2018-05-04
表白17级管杨，你就是我的唯一，没有替补
[表白]
wzy，如果时光能回溯，我真的希望那个星期四可以重新过一遍，我就不会再问你了，我会直接和你表白，但是最后误会还是埋下了，为什么我的爱情体验一直这么差呢，为什么我还什么都没说，你就觉得我们没可能了呢……
[表白]
ljx我还是喜欢你呀，唉，可能是我太着急了，因为在我看来，似乎emmm。。。唉，算了，祝你幸福开心。
ps或许最美的爱恋就是在我看到你第一眼的时候，我便看见了穿婚纱的你，忘记了还穷困潦倒的自己。😁
[表白]
苦海无涯，回头是岸？你可知有些路选了就不能回头了，我不后悔，我要把握，我非要这么做，石莹，等我。
[表白]
真羡慕你还能爱 我却已经找不回那个我
[表白]
我们都希望能与一个爱自己而且自己爱的人相依，彼此温暖彼此支撑。然而在感情面前，每个人都是瞎子，唯有小心翼翼地试探，努力找到能被接受的那条路。然而……很对不起，我已经不愿意再试探了。试探失败的结果只会给自己带来痛苦，给对方带来尴尬。原谅我后退这一步，不是我不喜欢，只是不愿让感情成为两人的负担
[表白]
回复表白4 哇Drunk和Youth！
顺便日常表白一下外院zyl
[表白]
今天五四晨跑的时候遇见的数院的一个小哥哥~赢了一等奖，拿到了白色行李箱记得拍合照的时候对视，很心动，后来去餐厅的路上也走在我身后很后悔没敢主动要联系方式，不知道小哥哥能不能看到
[表白]
今天五四晨跑的时候遇见的数院的一个小哥哥~赢了一等奖，拿到了白色行李箱记得拍合照的时候对视，很心动，后来去餐厅的路上也走在我身后很后悔没敢主动要联系方式，不知道小哥哥能不能看到或者数院其他的小伙伴有认识的也请告知~~蟹蟹蟹蟹！！
[表白]
恋山中一片枫林
眷云间千抹祥瑞
命运，从此不凡
你撇下半天风韵，我拾得万种思量
像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海
乐此不疲
表白17级电院lrf
一个难以忘却的美丽女孩
[表白]
直到你我的缘分结束了，我都不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候为你流的汗水是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。但现在我真的放下了，从今天对视一眼后的那种陌生感和你的躲避，那我们就一别两宽，各生欢喜吧，这是曾经的300多个早安晚安的最后一次了，晚安了——来自一个不知道如何的16级的老年人
[表白]
我在1922公里外的地方想着你 An 不管爱情不爱情，能好好陪着你，就心满意足。
[表白]
我们把黑暗中跳舞的月亮叫做心脏，而这月亮主要由你构成，汪菁萱，你是我全部的心跳💗
[表白]
        我本来以为你知道我喜欢你，并且可能也有一点喜欢我的，但是今天我发现我可能错了，你眼中，大概没有过我？
        我今天说只有打球是我最开心的时刻，但是今天我似乎把忧虑带到了这片净土，很丧很烦很低落，但是谢谢你，因为你还是那么明媚，笑容那么灿烂，拿着战术板低垂的睫毛还是那么好看，然而我，除了喜欢你，喜欢看你，别的事，似乎都没有力气了。
[表白]
表白吴淦，超级喜欢你。从最开始的狗希到亲爱的真是不可思议。虽然天天说你傻，但是每次都觉得，啊，我好喜欢这个人。马上你就要来牵我的手，有些期待也有些害怕，毕竟我没有那么完美。但是我就是喜欢你，反正不管怎么样你都是我的，哼！超级爱你。我爱你，吴淦。
[表白]
想对17级邵琳同学说:我没办法接近你，我总是奢望，有一天你会变成雨然后我会跑出来，像个傻子一样在雨里奔跑。你还会变成冰变成雪，落到地上，那个时候，我会把你堆成雪人。这样，你就是我的了，然后，我会给你一个吻。
[表白]
to：lyy
见或不见，依然思念，联不联系，都没忘记。忙碌的生活，让我们少了问候，肩上的责任，让我们各自拼搏。有多久没有在一起谈心了，曾经有过的快乐，走过的岁月，已经一去不复返了。那么就望向远方，开启19岁新的旅程，5月4日，我一直一直都没有忘记，祝生日快乐
[表白]
表白16级程岚钧
TO程先生：
最好的爱情，必定是怀着共度一生的愿望，一起对抗平庸，一起披荆斩棘，一起克服菜米油盐，一起面对生老病死。王小波曾在写给李银河的信里说：我和你就好像两个小孩子，围着一个秘密的果酱罐一点一点尝它，看看里面有多少甜。我喜欢看书，看到书中的美好情节我总爱与你分享。你总说：“你一定对爱情的期待很高吧。”我知道，生活和爱情，没有一样是容易的。可是你知道吗？当我遇见你，我便希望自此余生都是你，和你在一起，再也不用羡慕任何人。斯人若彩虹，遇上方知有。我爱你的皮囊也爱灵魂。
                                                       小珮珮
[表白]
16级陈远杭：真的只是希望你轻松快乐不要那么多包袱，希望你永远都是只需一个拥抱就能了解哀愁的男孩子。
[表白]
你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。喜欢一个人真的好开心好开心啊，可是也好累好累啊。所以被喜欢的你们，拜托有感觉就给点回应，不喜欢就直接说呀，这可能是对喜欢你的人最大的温柔了。
[表白]
人在夜晚总是很脆弱 情感在夜晚却很磅礴
[表白]
我可以在人群中一眼就认出你，因为你走路的样子很拽；我会把你的语音收藏起来重播300次；我能够不厌其烦地给你发消息，一次次失落受伤，一次次低头认怂。因为喜欢，所以毫无骨气。

每当我伤心到想放弃，你就会给我糖给我阳光给我一丝摸不着的希望；等到我重燃斗志继续坚持，你又是一如既往的冷漠敷衍。
后来，我对你的喜欢，是突如其来的鼻酸；是突然湿润的眼眶；是隐隐作痛的心脏；是连呼吸都在痛。
喝酒是因为你，酒后的大哭是因为你，泡图书馆也是因为你。


你问我不喜欢你了吗。你问我要放弃你了吗。你问我真的不理你了吗。 
嗯，对，是啊。说了无数次放弃，这次是真的要放弃了，因为真的太累了，真的太痛了痛够了。
