2018-05-06
表白17金融2班杨茜，你是349的西瓜就对了，帅气的西瓜，生日快乐！！！！
[表白]
我真的胆子超小的
每次内心都演了一整出舞台剧才敢找你
脸上笑嘻嘻
[表白]
前面那个为炜打call的朋友等我换电脑以后有没有兴趣jjc？
[表白]
征婚：有没有男生缺有电动车的女朋友？！请联系：suykendebala
[表白]
表白17金融2班杨茜
你，含蓄内敛而且普通话炒鸡标准
你，炒鸡可爱，经常犯傻，让人爆笑
你，经常受不了食物的诱惑
你，热心公益，大早上起来偷能量
反正，你是349的西瓜就对了
帅气的西瓜，生日快乐！！！！
[表白]
我在这里！我是那个表白帝国小狼狗的，想认识小姐姐们！AWM真是太甜啦
另外，最后一次表白gww
炜炜放心飞，炜生素永相随！
今天之后我就要变成敌敌炜了！
[表白]
难过
有一点点想你
[表白]
如果我是花千骨，我一定要诅咒你：今生今世，永生永世，不老不死，不伤不灭！如果能重来一次，我再也不要喜欢你，再也不要
[表白]
表白16级会计学院的刘涛哥哥
他低调奢华~前程似锦~霸气侧漏~
他阳光帅气！笑起来超帅！牵手时超帅！摸头杀超帅！
他在我心里最棒是我崇拜的对象呀！
[表白]
韩章玉小姐姐，笑起来好可爱(/ω＼)
[表白]
有点好奇，之前在表白墙上写长文字表白的两个女孩你们成功了没啊？记得一个是跟法学院研究生表白一个是图书馆五楼邂逅的表白，如果可以的话能告知下结果吗
[表白]
期待见你，却又有点小怕见你，我埋头书海，却枉费心机，心中的思念依然如故。如今我找到一本美好的书————刘玥，唯有你的名字，治好了我的一切疾苦。
[表白]
做我清澈的情人，春雨方歇的午后，着粗麻布衣，食温粥野菜，闲话家常。待到晕影青幽时，拥温热毛毯，火炉前打盹，细数陈年。 等人间烟火，皆归还而去。 便让郁郁风纹，勾勒情字落笔。 你化作山川河流，眉眼仍在我心上。 小猫咪
[表白]
有一种喜欢叫耐着性子慢慢来，先是区分喜欢和欣赏的感觉，再是在这份喜欢中找到自己，最后要克制这种感觉慢慢接近你。半月板先生，我喜欢你啊。
[表白]
表白m:现在是00:06分，睡不着想你。昨晚做梦，梦见了你，我们在一起很快乐很高兴这样子。大概是六点做的梦，还没做完就醒了，所以我不能告诉你这个白日梦。希望我们最终可以走到一起，你是我的唯一，让我成为你的不可代替。00:14
[表白]
你喜欢长发，而我却剪了短发，这样你就有充分的理由不喜欢我了
[表白]
你知道我说的是你
一点一点
陷入你的温柔乡
你是我全部全部的心安
[表白]
我不懂你的欲言又止忽冷忽热，也不想懂，我需要你爱就说出来。三年又三年，各自嫁娶，我不想到时候违心的说句祝福。
[表白]
快乐时你不用分心想起我 难过时请一定记得联络我
[表白]
03:37，梦醒。夏天了，最幸福的就是有喝不完的牛奶，晒不完的太阳和看不够的你。不行的话就要晒不完的太阳和看不够的你。再不行的话，只要看不够的你就好了。😉
[表白]
你说是不是因为在乎才会有情绪的～我觉得我现在很少被气到的，但是有时候你的一些话会让我瞬间失落😔😔但是呢还是会忍不住不找你，找你你一回我我就什么都好了。感觉好奇怪呀～真的好奇妙～爱一个人不一定要拥有,但拥有一个人就一定要好好的去爱他。话说着容易,可一旦做时就真的很难！有时候两个人之间的关系就像是握在手中的沙，握的太用力，反而流的越快。👀💋
