2018-05-09
 陆心玥 你是我 一生 未完的句号。
[表白]
如果不能和你在一起，那么，也不想将就着别人，想做你的优质备胎。希望你的女朋友能够好好珍惜你。
[表白]
国际美食节上穿浴衣的小哥哥好可爱～虽然不知道他叫什么名字（*/∇＼*）但还是好想和他说话呀。
[表白]
每次翻通讯录点开了你的名字，胆怯的手却点了返回键；想和你有事没事都经常聊聊天，却又怕让繁忙的你感到厌烦；想带你感受自己向往的美好，却又怕你不愿走进我的内心。你对于我真的很重要，但因怕打扰你怕你嫌弃，有太多的心理作用，不敢主动和你多接触。我愿能无畏前行，但不想被你遗忘。致我会一直喜欢下去的yr
[表白]
今天偶遇了想见的人可惜骑着车一下就离开了。伦敦男士的后调真的很好闻，可惜一下就散开了....下次遇到你，我一定要走上去要你的微信
[表白]
zmf,第二次跟你说有点喜欢你哦
[表白]
为什么距离会越来越远呢？如果爱，距离不就是理所应当去消除的吗？所爱隔山海，山海又何妨
[表白]
周二晚上商业伦理见面课面对黑板倒数第三排靠窗女生，很想认识一下
[表白]
昨天表白dcy那个 dcy是数量还是数理都搞不清楚还来表白的吗hhh 那我要是说dcy每次训练都站在我声部旁边你会羡慕死我吗
[表白]
觉得自己太卑微了，去参加活动也是因为你，领任务也是因为你，追着你拍照，却只拍到下台时的一个黑影。你们获奖我很开心，但也很难过，我们几乎不能分享感受，碰见你打个招呼，我却越来越难过。从没想过自己会这么卑微，但是怎么办呢，我一步都不敢迈出去了。
[表白]
五百天～表白我家雷先生是最温柔最耐心的雷先生
是我下雨天忘记带伞急匆匆赶来接的雷先生
是我生病宅在寝室主动去买药的雷先生
是认真烤肉然后肉都被我吃掉的雷先生
是明明我做错了还反过来安慰我的雷先生
是陪着经常一到暴雨还要出去浪的我一起浪的雷先生
是在我缺乏安全感的时候男友力max的雷先生
是会给我买好多好多小零食的雷先生
是在胸口挂一个胡萝卜配饰明明很傻还要说这是把萝卜放心上的雷先生
当然当然，是我最喜欢的雷先生啦～
[表白]
clj同学，总感觉你特别阳光，感觉无论什么时候见到你都是一直在笑，感觉丑萌丑萌的，我知道你没女朋友，你愿意认识一下我吗？
[表白]
大概是我脑子已经不太正常，今天虽然不是同一时间，但却还是去了同一地点满足自己的幻觉。可是，今天并没有下雨啊。
[表白]
老干部szx啊   如果可以感觉到如果你愿意
[表白]
🎡写给我郑先生的50天。很久没来写表白了，看着每天那么多人表白真的好幸福，你也是其中之一哦因为我也是在爱着你。写到第100天的时候我就可以见到你了真开心，每天每天都有很多话想和你说，有很多事情想和你分享，虽然你说你都喜欢听就算我说猫在舔爪子你都感兴趣但是我大多都藏在心里了。有了你我有了铠甲也有了弱点。我等你  我在这里等你来接我
[表白]
第四天写给hzy_
[表白]
昨天金翼杯决赛二楼观众席负责签到（大概是的吧？）的那位小哥哥有女朋友吗？第一眼看过去就是是我喜欢的类型
[表白]
今天上午体育课，看到有个穿黑衣服的棕黄头发小哥哥在打球！不知道有没有人认识，他有女朋友吗👀
[表白]
你是中心 我是圆规那条勤劳的腿
三百六十度绕在你周围
领略你无死角的美
～朱嘉慧
[表白]
“你会是那种看到喜欢的小姐姐就想冲上去要微信号的那种男孩子嘛 ”
“不是 因为根本看不到好喜欢的小姐姐”
“你不觉得无聊么”
“不啊”
“为什么”“因为我喜欢你阿”哈哈哈“谢谢”
还有一个多月可能就再也看不到你了 时间过得好快 掰着手指头数着还能偶遇到你的次数 跟在你屁股后面遛弯儿的时候看到你拿了一瓶浅绿色瓶子的碱体饮料 
喜欢你
[表白]
在视频上看见了你，胖了吧，但还是很帅气，很可爱，小短腿，哈哈哈。终于我还是没有遵守那天夜里在心中的誓言。罢了，虽然怕你知道是我，可我还是想说你在哪里，未来就在哪里，那座城，那个地方，那个学校值得我用一辈子去爱。
