2018-05-07
马蒙蒙，我希望与你肩齐， 听晚风轻轻唱起， 我们心底的声音。
[表白]
一辈子在你身边
[表白]
表白我家最最可爱的小海龟，还要和你一起度过漫长岁月呀❤️❤️❤️
[表白]
惊了。我觉得有必要联系一下，这里念破奶毒，疯狂暗示。
[表白]
zmf,我有点喜欢你诶。
[表白]
我以前觉得一见钟情根本就是子虚乌有的东西，可是一个月前的那天晚上我站在台上，对着稿子讲的时候偶然向台下瞟了一眼，顿时懵了两秒，话都讲不流畅“我的天这个人我好喜欢”。我看见过很多好看的男生，但从没有人让我如此觉得，不单单是外貌，这个人的一切都对我有莫名其妙的强烈吸引力。后来只不过见过两三次面，搭过寥寥几句话，后来加了微信我也脸皮太薄没敢每天找你搭讪尬聊，只是偶尔假装漫不经心找借口聊两句，看看你的朋友圈，看看你过去的日常和你对一些东西的看法，居然有一见如故的感觉。偶然见到你就紧张慌乱傻笑不知道该聊什么。可能我这段话更适合发在树洞而不是表白墙吧，毕竟我连你的名字缩写都不敢全写出来，17级会计学院z，很期待下周末见到你，想让你知道又不想你知道，我第一眼就喜欢上了你。
[表白]
又来表白我的章鱼儿
[表白]
还有个人可以表白，就很幸福。我已经有多久没有心动的感觉了，我也不知道。年纪轻轻便开始大彻大悟，这样其实让我感到害怕。我不想看淡一切波澜不惊，我更想不顾一切轰轰烈烈，带着不撞南墙不回头的固执。我在等那个人来，我会为了他放下一切，就像我曾经说，不管你喜不喜欢我，反正我脸皮厚，我就一直赖着你。
[表白]
AMW真的好甜的！看着看着我就想去玩游戏！日常表白一下外院zyl
[表白]
嗯，szx
如果可以感受到
如果你愿意
[表白]
我今天站在外地街头的时候，看着路口那边的灯光，昏黄模糊。那一瞬间，我想，要是你站在那盏灯下，笑着，冲我张开怀抱。
最近觉得对你的喜欢淡了，也确实觉得之前的种种言行可能会给你带来不适和麻烦，觉得很抱歉，并且最近觉得，我其实喜欢谁都可以，我似乎只是需要一个人。但今天的这一刻，突然发现，我只希望你站在灯下，别人都不要。
错过了和你的见面，看着你们的照片，你总是那么好看。你肯定不知道，我每次见你几乎都有偷拍你，但我从来不敢问你，能不能跟你合照，因为很担心你拒绝啊。我要是更好看一点就好了。
[表白]
表白罗钰鸿小哥哥。你是我的睡梦轻轻，满天星星
[表白]
失眠了 现在是0:21
感觉以后再也不会这么天真地喜欢一个人了
不问他的出身 不管未来是怎样
就单纯的希望他好 想到他就想笑
单恋一个人是痛苦的 也是甜蜜的
就算没有什么结果 也庆幸他把我变成了更好的人
不想写你的名字了
表白一下自己 感谢自己的勇敢 感谢自己的努力
希望这个世界永远不要丢失最纯粹最安静最简单的感情
两个人不一定是合适的 但是为了你保留的那份最纯粹的执着是最珍贵的吧
[表白]
所有人都在盼你长大，我却希望你永远17岁
[表白]
to田狗蛋儿：除了故乡，我只为你一人写月亮。
[表白]
自使用微信后终于第一次改名字了，最熟悉的人备注也终于改成和普通同学一样的备注，就像自己心中再也没有特别的人了。今天的月亮很圆，星光弥漫，只是我却不能够在你身边说月色真美了。不知道什么时候开始就喜欢上了你，你总能在我最伤心的时候让我可以安心下来。被连带着，我这颗机器制造的心，也有所改变！啊荷，我喜欢你！！
[表白]
你说：成长的路上会很苦，但路的旁边也会有休息的地方和拥抱你的人。可是我不想做路旁拥抱你的过客，我想做陪你一起走完这条路的人。
[表白]
别让执念，毁掉了昨天。如果你走多远，我的心始终为你留着。威威，我爱你，真的不是说说而已。
[表白]
表白我家LXQ，全世界就只有一个你，叫我如何不珍惜。
[表白]
相识相遇相知，时间过了似乎很长，又似乎很短。每一个心动的瞬间，都被埋在了我的心底，时间是一剂药，终将剥开我所有隐藏的爱意。我们踩着同一个频率，合拍的我不曾想到过，我很珍惜你。我不是一个特别会浪漫的人，但我的世界里有了你，我就会是个对你有趣的人，偶尔的浪漫将是我们的调味品。以后我们也可能会遇到很多的问题，但是要相信我，我不怕有问题因为我可以和你一起沟通解决好这一切的麻烦。
就让时光在我们的脸上自然的老去，直到那时，你依旧可爱，我依旧对你宠爱。
[表白]
暗恋，要的就是那种小心翼翼又满心欢喜的感觉，一旦被对方发现，而且还没有回应，应该会慢慢的不再喜欢吧
