2018-05-10
侯博超啊，我的念念不忘，可有回响？
[表白]
我愿那是从你心中长出来的树，我愿那是你乐观美丽心情的重新生长。第一次体会到每天默默关心一个人的感觉，感叹过去自己的冷漠，希望以后你眼中的我能是美好的模样。很想走一走分开后你一直走的路，我也真的走过了，只是身边没有你。希望我们都能记住对方美好的样子，想告诉你，生活很美好，有人十分希望你想本来的自己一样快乐。
[表白]
好喜欢国际美食节上的日本穿浴衣的小哥哥呀…虽然没有机会说什么话，也不知道叫什么名字，先来表白一番再说
[表白]
不是猪儿子了啦，是你可爱的猪宝宝
[表白]
🎡写给郑先生的第51个碎碎念。嘿  明知道我想你你还那么高冷小心我真的一气之下不理你了哦坏人。是不是真的像你说的只要你喜欢我就够了  好吧我选择信你  对了给你改了一个可爱的备注  你肯定猜不到的呢 晚安⭐️xx
[表白]
表白自己，诚挚地！我超乖的，不咬人的，也可以寄几养寄几，不用喂东西！虽然单身久了容易得单身癌，但如果能够让青睐的人看到我，自然也是更幸运的...
[表白]
如果你察觉到了我们间的情感，请相信未来的可能。还记得小店那天么，vcgeqgdb，维吉尼亚解开是我的手机号。
[表白]
表白今天中午在快递中心看到的一个小哥哥瞄到校园卡貌似叫（SuHang）。不知道小哥哥有没有女朋友？
[表白]
“真的很佩服也很羡慕那些遇到再喜欢的东西也可以控制住自己的人，像我就不行，满心满意都想着我要，轻易便上瘾，痴迷，不愿意放手，一定要搞到手才肯罢休。”
比如对你。15级李雨阳～
[表白]
并没在一起亦无从离弃，不用沦为伴侣，别寻是惹非，后来的我们没有走到一起，也从来没有走到一起过，可能注定有缘无份，两年时间，让我明白命里无时莫强求，哪怕我做的再多到头来还是普通朋友的身份，我找到了最适合我的人，也希望你能找到那个属于你的人，这不算表白，算是告别，就到这里吧，我曾经爱过的人，祝你幸福
[表白]
你是我年少的欢喜，那年的我们是世界上最幸福的情侣。最美的年纪遇见最美的爱情，那座城市见证了我们的爱，那座城市是我们最美的回忆，也是我们最幸福的回忆。最后没在一起远比从未在一起好多了。现在的我没有遗憾，也不后悔。我们都不想放弃彼此，愿时间和距离都不会磨灭我们之间的爱。我希望你开心，喜欢你温柔的笑，喜欢你温柔的眼神。你是我的不顾一切 ，只为你
[表白]
曾经苍海难为水，除却巫山不是云。自从遇见你，仿佛整个世界都成为了背景板。而你是那个闪闪发光的存在。米开朗基罗也雕刻不出你动人的模样，达芬奇也描绘不出你美丽的脸庞。，贝多芬也弹不出我对你的向往。也许也有上帝才能刻画出你在我心中的模样。

表白16级付真真。我爱你。
[表白]
异地恋意味着什么，
意味着厚厚的车票，意味着地图上看似短短的十几厘米却走起来那么长，意味着孤枕难眠的夜，意味着今天老师奇怪的发型，食堂里新上的菜色，楼下花园里的猫，我的一切的一切都无从和你分享。意味着怀疑意味着犹豫意味着委屈。意味着我们也有恐惧退缩和放弃。可是啊，这么多这么多的委屈，一想到未来，想到和你一直在一起，也就愿意再咬咬牙继续坚持下去。我没什么惊天动地的抱负，也不奢求多么煊赫的生活，我只希望和你在一起，我希望睡前最后看到的人是你，醒来后第一眼也是你，希望日升是你，月落是你，希望锅碗瓢盆柴米油盐都是你，我什么都不想要，只想要一个有你的家。596，你是我的小男孩，也是我的大英雄。
[表白]
今天在路上见到一个人和你长得好像 其实也不是特别像啦有那么一点 其实不像 其实我今天根本没出门 其实我就是想跟你说说话 所以你在干嘛
[表白]
你总会问我，我口红好看嘛。我会说，口红配你最好看。你还问我，rua，你为什么对我这么好啊。我说，再给你说一遍，因为我喜欢你呀。可能我什么也不会，会对你好，就够了。可能我什么也不擅长，擅长呵护你，就行了。
[表白]
表白17级梁言，如果有幸福，我想让它有声有色地蔓延!
[表白]
夜晚的风像虫鸣一样吹响沙沙的球叶，夜空的星如明月一般照亮晚归人的路。在紫金港的最后一个静谧的夏，我希望头上有星空，耳边有微风，唇角有微笑，鼻尖有你的气息，眼前有我们的未来，掌心是你，身边是你，心上也是你。——致我滴小毛
[表白]
表白一个藏在我心里的人： 喜欢你藏在我问候你的每个字里行间，虽然只是寥寥数语，可每个字都是要经过思量的，小心翼翼的聊天已经成为了和她聊天的习惯。每次看到她的消息都会去揣测她的心情和想法，感觉很卑微。而最漫长的便是等待她回消息的时候，满满的内心戏啊！
还好，能和她时不时聊几句，虽然简单，可是足矣。
[表白]
一切白的东西和你相比都成了黑墨水而自惭形秽，切无知的鸟兽因为不能说出你的名字而绝望万分，一切路口的警察亮起绿灯让你顺利通行，一切指南针为我指明你的方位。
也许那一天月亮靠近了地球，太阳直射北回归线，季风送来海洋的湿气使我皮肤润滑，蒙古形成的低气压让我心跳加快。
大概这就是爱情吧，汤宝宝，对叭。
[表白]
无疾而终的爱情，在于你毫无保留的倾诉；我安安静静的聆听，偶尔只是笑；你问我是谁写的表白，我愣了三秒摇头否认；就是这样懦弱又无力的挣扎，到最后还是不愿强迫你；我照常上课写作业，却已没有了原本酝酿的激情；你应该不会知道这一条是写给你的，毕竟再提你的名字我已没有勇气；胡乱码出几行字，字里行间斑驳的都是我无处安放的失落；还好没开始，不然直接面对你的拒绝，我将心痛的无以复加；不如就这样慢慢的，消退我稚嫩的公主梦……所以，你好，再见
[表白]
表白17级XY，她像四月的春风，吹过我的面颊，融化我的心，和煦的微风，温柔的你，笑着的你，哭着的你，好想和你在一起
