2018-05-05
表白16级世界经济班最美丽的都春竹同学，她热情且优秀，活泼且温和。祝她在以后的日子里越来越美！
[表白]
表白4里面说地狱空荡荡，祁醉在人间的那位！！！同好啊！！！超级喜欢这篇文的，久违文荒后的一捧清泉……要不要认识一下啊ヽ(≧Д≦)ノ
[表白]
表白金融刘悦姿，生日快乐，喜欢你很久了，现在才有勇气说出来。
[表白]
为炜疯！为炜狂！为炜哐哐撞盾墙！为炜满血啸如虎！为炜开场笑醉狂！！！！
[表白]
今天抱着球杆在路上玩手机，抬头看到了你：一个自带光芒的小姐姐，在武东的那个门的路灯下，虽然差点出事故，但我在你走过之后，很想能有故事。情不知所起，只希望我们还能再遇见，虽然我有点皮，但我不坏
[表白]
日常想念我的cb 昨天聚会有人夸你好看嘻嘻嘻低头跟我说话变成小驼背！
[表白]
我爱看书、运动、听音乐，真心想找一个志同道合的朋友，QQ:2118633501随时为那个ta敞开大门
[表白]
表白ml同学，想嫁。
[表白]
5/4，星期五下午一二节，
感谢跑步的时候为我加油的同学，可能我只是沾了前面同学的光，不过还是感谢不相识的你们，当时直接一脸严肃跑过，想想挺不好意思的，谢谢，祝你们天天开心
[表白]
你说过 有一天会把喜欢变成爱。
吸吸 这一天好像比我预想的提前到了哦。
我爱你哦 我滴臭猪猪✨
[表白]
啊啊啊nb可真是太可爱了 怎么能有那么可爱的女孩 每次看到心都酥了 导致我不敢主动去说话
[表白]
不是表白，是一点说明，如果可以的话希望小编帮忙发一下，非常感谢。
虽然不大想承认，其实我是前几天频繁被提到如连载小说角色的sy本人。
4/28表白二来自我一位非常可爱的高中女同学，她发这条我是知道的，那天后来我也去她们学校的表白墙表白她了，只是好朋友之间带有对彼此偏袒的互吹啦。
第二天听说收到了意想不到的回复，我不太清楚是谁，也判断不出他的意图，就没太放在心上。但没想到之后会引发一连串的互怼，甚至文风越来越诡异，同时有越来越多同学就连续上表白墙这件事来问候我。
这位“意想不到”同学（如果都是同一个人的话），虽然不知道您是出于恶搞的心态还是真心的，都拜托不要再继续回复啦，非常谢谢。（顺便，我和我好朋友都不知道主席是谁。）
另外，想给有关注表白墙的同学道个歉，真的很抱歉最近持续打扰到你们。
我猜在这里发布和关注表白的都是有心仪对象的人吧，祝勇敢的害羞的你们都能和喜欢的人在一起。❤️
[表白]
表白16级世界经济班最美丽的都春竹同学，她热情且优秀，活泼且温和。祝她在以后的日子里越来越美！
[表白]
表白16级经济学院都春竹：真的特别幸运特别开心能和嘟嘟成为很好很亲近的朋友～虽然嘟看上去大大咧咧但其实粗中有细（？）哈哈哈哈哈很多事情都会想着我！也是一直push我前进的人吧嘟20岁生日快乐🎂🎉🎉希望以后还可以陪嘟过很多很多生日最后希望赶紧有个有缘人来把她带走好好疼爱她哈哈哈哈哈
[表白]
在网上看到一个很有意思的提问:
“你觉得一辈子有多长？”
我想了想，写了一个答案：
“两年，因为有个人答应要爱我一辈子的，结果两年就分手了。”😶
[表白]
王雨琪，青春最遗憾的事，就是错过了你。希望你可以开心快乐，也希望以后再也不见。
[表白]
我是工程16的郝旭华，不为了什么，只为了寻一段姻缘，让我找一个心仪的你，山无棱，天地合，才敢与君绝。一生有你，足矣。
[表白]
奇怪的是，不论我如何因你的允许而欢欣，如何因你的拒绝而痛哭，可到了夜里都不常梦到你。比起你本人，我七月时为你生翼而飞的心，倒是更像一场梦。
[表白]
表白一个手上纹了一个星星的小哥哥，他看起来有点高冷，特别高，很瘦，想认识他
[表白]
今天又在图书馆看到小哥哥了！跟第一次见到你是同一张桌子吧可能只不过这次我在你前面那张桌子和你背靠背啦……小哥哥还是很可爱啊！想说你身上的花衬衫真的很好看╮(╯▽╰)╭
[表白]
从来都不是一个主动的人，从小到大也都是别人追我，4.28    4.30    5.4    我已经主动了三次，既然你没有打算走向我，那么我也不想让你觉得讨厌，是时候放手了，goodbye！
[表白]
刘冰清终于过十八岁生日了🎂🤗🤗当然得祝她生日快乐🎁🎊🎈🎉
(づ｡◕‿‿◕｡)づ确认过眼神，是(*^__^*) ……希望冰清永远可爱永远萌呀，✧(≖ ◡ ≖✿)嘿嘿。
没什么好说的 我切蛋糕给大家吃吧
🎂🔪
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
