2018-05-08
王艺霖，第一次如此简单纯粹的喜欢一个人，感觉真好！
[表白]
算不上什么奇遇，但还是前思后想，如果她这样动人，何以不可以对她一见动心。可能不会再那么巧地碰见，也不会有人知道这条是谁发的，且当是单身到病态的中年人士激素水平瞬间的失调吧，何况还需要一些勇气。
[表白]
我很期待大三能和你一起的时光 就希望这次会有美丽的情节吧
[表白]
表白今天在图书馆下雨借伞把我捎回去的美貌与智慧并存的小姐姐！超级感谢您的！！！！😘😘😘
[表白]
可能是认识太久太久，距离又越来越远，突然开始正视对你的好感，却依旧没有表达出来的勇气。我们都遇见过很多感伤，心里有很多小心思，能再遇见已经足够幸运。希望我们都能遇到喜欢自己的人，愿此后再无遗憾。
[表白]
那个那个，前几天认识一个数院的女生，叫韩章玉。有认识她的朋友能告诉我她有没有男朋友吗？
[表白]
王晗，你好可爱呀，好喜欢你笑的样子
[表白]
表白数理dcy干干净净的小哥哥（听说是在合唱团的叭~）为了能见到你我经常会去梯教看你那么认真学习自己也充满了动力！只是我太胆小了不敢接近你 偷偷看着你也好叭~匿名表白你啦
[表白]
以前喜欢一个男生，下课偷偷给他写小纸条：我喜欢你。结果他回了个您。我哭了，再也没有理他。直到昨天我在qq上问了他那个您是什么意思，他说是心上有你，我又哭了，因为我知道他现在有女朋友了。再见了
[表白]
你的笑 是我跌进的极乐世界 
撕碎梦境控制回忆
那是我对你的长情
[表白]
把太细的神经割掉
会不会比较睡得着
我的心有座灰色的监牢
关着一票黑色念头在吼叫

但是，，谢谢你
[表白]
Superhero
我没能和你在同一所学校,不能照顾你,不能陪你一起去图书馆,不能一起晚自习,不能一起吃小吃街美食城,不能知道你现在在干什么最近爱上了谁的歌,没能和你一个学校,我好想每天跟你一起玩,能牵着你的手,能看到你笑,我还想知道你什么时候难过,我好给你拥抱,没能和你一个学校,城市和城市之间的距离突然变得好远,我只能在手机上关注你的消息,我真怕被你忘记或生疏,你身边的人对我来说都是威胁,没能和你一个学校,你要好好的,你要记得,还有我
[表白]
第五天，依然会想你，特别是当夜幕降临时，忽然想到你，想到分别时你带着玩笑语气的话，想到前几天你发的消息。这才发现，对你的思念从不会因为不见而消亡。可是，在两不相见的日子里，你偶尔会在微博上追逐着你的爱好而我依然在表白墙上追忆着你。
[表白]
TO：PXR同学，当我们一起走在火焰木底下时，突然感觉是多么满足。走路可以慢慢走，日子可以细细过。真希望可以一辈子都可以这么走下去。
[表白]
最让人又气又喜的事，大概是心上人被别人猜出来了吧
[表白]
无法把心意和想法马上传达给对方的焦急时光，正是思念对方的时光。怪不得想念总在深夜，你熟睡的时候是我最想你的时候。
[表白]
表白SXY，你是黑白默片里的彩色，也是初春的日光，穿过树叶间隙的明明灭灭。喜欢你很久了，距离总是不远不近。近一寸，就会没出息地呼吸困难，远一寸，就无法自控地想要靠近。我喜欢你，像喜欢我自己。  
from:GL
[表白]
坐标某操场——To L 如果我说我想等你，认真的第一次对一个人心动，你会不会继续游移不定呢。如果我说我不会等你了，你会不会有一刻的难过和心疼呢。所有的人都告诉我没必要为了你赌上全部，告诉我不要陷得太深。道理我都懂，可是今天，即便今天我也没有动摇。但我在想呀，如果有一天我消失了，你会不会记得我笑的样子，会不在记得我的小心思，会不会后悔没有抓紧我，或者，我不找你的时候，你会不会依然想起我。你放心 不想你为难和勉强 所以只是在不远处 想你开心顺意。From Q
[表白]
也不知道是不是我自作多情，竟然也隐隐觉得你也有努力奔向我。
那感觉像是一只小狗狗，努力想挣脱牵引绳，跑到离我几厘米的地方到了极限，不甘心地站在那里。
我也想替你解了束缚任由你奔向我，可你到底愿不愿意啊。
愿意你就点点头，反正我也不怕你伤害我。
[表白]
找遍能找到的公众号，只找到了一张有你的模糊合照，我却还是不自觉的笑了笑。你这个懦弱的男孩，若不是那时你没勇气表达心意，现在我也不会只能祝你安好了。
[表白]
苏菲亚小公主，你不是一直在等我的表白墙吗？说我关注了很久，很期待我可以为你发一个吗？我们都说我们有很多的不同，而且还相隔2357公里，还差点要分开。但是我们都忘了，我之间最大的相同点就是“我爱你”，祝我们的5周年零350天快乐。
