2018-05-03
表白慕喊寒！！！生日快乐～愿有生的日子天天快乐，乐二行三！
[表白]
回复表白3，石莹有没有所属你说了不算，劝你早日认清现实，苦海无涯，回头是岸
[表白]
表白慕喊寒！！！生日快乐～愿有生的日子天天快乐，乐二行三！
[表白]
这今天看了本心理学方面的书，可能略微了解了一点自己性格的来源。在我对母亲的印象中，只有一个小男孩在电话前哭泣。母亲则在电话的另一边说，妈妈要去很远的地方，你要好好学习哟。男孩点头答应，虽然不知道发生了什么。于是留守儿童在没有任何思想交流的爷爷奶奶的陪伴下长大，养成了很孤僻，不愿与人交流的性格。对于女生，我或多或少有些抵触，更害怕被抛弃，被拒绝。表白过两个女生，被拒绝后删掉了她们的微信。其中一个女生说她曾经也喜欢过我，但是现在她想学习，不想谈恋爱。而我在昨天还是删掉了她微信，在追她追了一半的情况下放弃了，虽然有些后悔。唉，我还是学着变开朗一些吧，摆脱我内心潜意识受到的伤感
[表白]
地狱空荡荡，祁醉在人间！
你是我的可遇不可求，我的youth！
[表白]
对于你我一直心怀愧疚，我没有想到你会那么不舒服，如果我早些懂得这些，我们会不会有友谊?如果你看到，我希望你能谅解我。
[表白]
俞典 自从你的发色改变了我爱你就多一点 你永远是一个给人新鲜感的女孩
[表白]
原来有这么多人喜欢你，我只是一个默默的暗恋者，但还是想让你知道我的心意。俞典其实我也喜欢你，从2017年12月27号你对我笑的那一刻起，我已沉沦…你记得也好，最好你已忘掉
[表白]
国际工商管理学院的湘麟女神，你可安好？来自陌生人的问候～
[表白]
谈恋爱是挺烦的
要陪TA做好多好多事情
要好好关心TA不能太直
要好好努力不能太懒
可是，我真的想把所有我觉得有意思的事情说出来啊，就慢慢的讲给你听。
你笑起来的样子，真的好可爱啊
互相理解，无话不说
这可能才是我所追求的陪伴吧
可是
你在哪儿呢
[表白]
xm，和你呆在一起就像吃了一大口冰镇西瓜一样开心！
[表白]
17外院zyl 我太可怕了！
[表白]
偷偷地把这条敲给Q女士。总觉得自己欠你个长篇大论又肉麻煽情的表白，可是我对着对话框憋了半天愣是没有憋出来什么像样的词儿……那么我就偷摸来这里土味告白吧。我很幸运能喜欢你，很幸运能被你喜欢，谢谢你踏着海沙和岛风走向我，你带来的不止一整个世界。非常感谢你让我鼓起勇气抛开顾虑全身心地投入爱里，你就是那个让我不再被动的人。总有一天我要骄傲地高声宣布，这是我的女孩，她很美，她属于我，她独一无二。🌈 by希望有肉麻到你的L
[表白]
表白法大刑司zst  在一起的时间总是过得那么快，又要开始煎熬的等待咯。不知道为什么送你在路上的时候还能有说有笑的，一把你送上火车 眼泪就不自觉的翻涌出来了。可能是爱全部都刻入内心了吧。不管多艰难，我们都会爱下去的，对吧
[表白]
心头无言，这片土地见证了多少悲欢苦乐，就像贴吧里那些老照片，你通过它们似乎可以触摸到那些不远的历史，可是照片上的人都走了，他们也都不知奔向何方，我也快要走了，一张照片，愿之后会有人看到那张照片，心头疑惑，这个人去了哪里，又在这里留下了什么，
[表白]
不管多长的路程，不管这路程有多累，下车见到你那一刻，感觉就像得到了全世界 。 真的很羡慕那些和你在同一座城市的人，可以和你擦肩而过，乘坐同一辆地铁，走同一条路，看同一处风景，他们甚至还可能在汹涌的人潮中不小心踩了你一脚说对不起，再听你温柔道声没关系，他们那么幸运，而我只能从心里对你说:我想你。小哥哥，暑假见啦😍
[表白]
我有好多经历与故事。我想说给一个女孩听。可是。我不确定她们是否是适合听的人。我一直在等。等一个露出伤疤。却不往我伤疤上撒盐的人。或许这需要很大的勇气。我依旧在等。等那个适合我的人。不知道是不是你。
[表白]
林枫翔，七年不长不短，够一身的细胞更新换代的了，见过你对喜欢的人是什么样子，就更加坚信你对我是没有感觉的，所以就让我对你的心动在这里结束吧，我还是多爱自己一点，虽然我在你面前经常是笑着的，闹腾着的，但是想到我们不会在一起还是会很受伤。一直以来我都在调整自己的状态，但是我做的还不够好，很多时候都是感性战胜了理智，现在我需要加把劲，把自己的自作多情转换成纯粹的友情，所以接下来我不会主动联系你，如果你能猜出我是谁的话，希望你也不要主动联系我，不过你能猜出来的概率应该很小吧。一个正在努力忘记的人。最后，不管怎么样，你一定要幸福，好好照顾自己，对你，我是满满的祝福。
[表白]
表白17级邵琳:听说你超级温柔，如果我撒娇你会给我抱抱还有一颗糖么 ​​？想要以后每天对你说今晚也请多多指教❤️
[表白]
从加你的那一天的几句对话之后，我们就再也没有过交流。总是喜欢在深夜默默地打开你的空间看看你的生活和你的过去，羡慕你精彩丰富的生活，喜欢你跟我插肩而过时看着前方的眼睛。你能理解有很多想说的话又不知道怎么开口的感受吗？To经济学院董泽典同学
[表白]
昨晚的月亮格外的明亮，天上竟然还能看到点点繁星，我望着它出了神，那一刻，你就在我的身边，我多么想牵起你的手，躺在那茵茵的草地上，观皎皎月色，赏漫天星辰，可惜，我竟然害怕了。希望在有你的日子里，我能鼓起勇气对你说，你的所以伤痛我来抗，我绝对不会成为那个让你心痛的人。
[表白]
你们总是在表白  作业难道都写完了？
