2018-04-18
wwt—以第二优点颜值登上了女神墙
[表白]
仔细数数马上就一百天了 和wwt在一起的每一天都阳光明媚 一个脾气暴躁的男人在你面前差点被整成温顺奶狗 🐶爱笑的姑娘运气emmm还真不怎么好 遇到了瓜皮男朋友 奋斗的目标就是让你能生生世世睡到自然醒 ❤️以后还要一起咯—陈小胖
[表白]
J 我好想你 真的好想你 你出现在我的世界吧
哪怕一分钟
好吗
[表白]
想知道韩思特还有没有女朋友～我还有机会吗？求回复🙋
[表白]
表白合唱团，大艺展Fighting。比赛前最后一次排练，累并快乐着，有如往日般的嬉笑打骂，也有发声时的一丝不苟，但真的要说再见了却又会有那么点失落与不舍，感谢各位这一年多的陪伴，也谢谢默默付出的两位指导老师，各位小天使们今天要好好休息啊。
[表白]
星期二下午和公管打排球比赛，对面有一个穿着黑衣服，真的很耐看的妹子，比赛结束了，我们也输了，但是还有一个遗憾就是没能要到妹子的微信，不知道以后还能不能在学校里再次遇见，再见一定要上去要微信！
[表白]
刚刚看了一个电影，很多相似的事，一样的对芒果过敏，所以有点想你了
[表白]
樊杰，不要为了那些人生气，在我心里你永远是最好的，希望哪天你能注意到一直在你身边的我
[表白]
表白17级孙笑川，抽烟只抽红塔山，一生只爱孙笑川[haha]
[表白]
回复17号的表白8，不要再给彭敬航小姐姐表白辣，我就是她男朋友哎，经常看到别人表白我的女票又开心😊 又烦躁😢
[表白]
我真的累了 希望你能好
[表白]
李治贤，看了你照片突然发现有那么一点点喜欢你，耐看呢💋
[表白]
✨寻找4月10日（上周二）图书馆五楼67号座位的男孩子✨
我是那天坐你对面的女生。
我无意冒犯，也无意打扰，希望你不会被我吓到。
如果没记错，4月4号那天下午你坐我斜对面，我们有对视几次。
4月10号，你本来准备坐我斜对面，我无意间抬头看了你一眼，你就收拾东西坐到我对面了。
那天下午，你用脚尖轻轻碰我脚尖好几次。
可是我怂啊，怂到字都写得飘起来了，硬是不敢抬头看你。
后来我去上晚课，等我再回图书馆的时候，你已经走了。
这一个星期我天天去图书馆五楼，写了小卡片，准备了糖果，就等你出现了。
我想着再见到你我一定不怂，可是我一次都没再遇见你。
我实在没办法，才想了这个办法，如果给你造成不便和困扰，我很抱歉。
如果你有女朋友或者是我会错意，请无视我。
如果你确实对我有一点点心动，我希望还能再遇见你。
我的QQ：3215560352
[表白]
表白会院小刘涛彭敬航 与你的每一次见面都能带给我不一样的感觉 总有一种冲动想让我把你据为己有 当我女票好不好
[表白]
ZJU学子跨校表白16级人力资源cyx小姐姐！戴着choker穿着粉红色vans小板鞋很潮很帅气！带着我逛了好几圈校园还请我吃了手抓饼😋 想说其实高中的时候就喜欢你了 这么优秀的女孩子怎么能单身呢hhhh 下次来用小龟带您去浪漫的土耳其🙈
[表白]
在深夜一点看到你被表白，我的大脑是一片空白，无法入眠...是那个男孩出现了么，我不确定，但我确定的就是我一直一直喜欢着你，只想一直陪着你，多喜欢那个表白是一个恶作剧？也多希望没有人能夺走你啊，我的yy
[表白]
徐世昕，加油，要保护好自己啊～
[表白]
有时我在清晨苏醒，                                       我的灵魂甚至还是湿的
远远的，海洋鸣响并发出回声
这是一个港口
我在这里爱你…
表白我见过最优秀的女孩应悦，你的美丽，你的聪颖，已经在我心中留下深深的印记。
[表白]
今天看到彭敬航小姐姐跑800膝盖好像受伤了呢，想要加你微信关心你一下，可以吗
[表白]
希望自己有一天可以嫁给爱情，而不是时间，感情不将就。成长最重要。相信自己，坚持！
[表白]
我喜欢过一个男生，刚认识时他是一个让我觉得遥不可及的人，后来熟悉了，发现除了学习好长得好，他对朋友也很好，总之我觉得他是世界上除了爸爸之外遇见的最好的男生。我自卑的心底，被他激起波澜，让我意外的是，他说他喜欢我，我不知道我当时怎么在他面前忍住兴奋的，只知道我那一刻是懵的，脑子里边全乱了，我能感觉到我的脸在发烫。说那一句话时候的场景，如今还历历在目。可是事过境迁今非昔比，我提的分手，却尝到了苦果，不敢和别的男生谈恋爱，提及此事，心心念念的总是他，不知是愧疚还是心里那残余的爱导致的。你觉得我们的故事，我写的对吗？
