2018-01-03
表白16会院顾雅琪，仰慕你很久了，2018年，希望你能开开心心，你的快乐就是我的幸运。
[表白]
最简单的希望
希望你考试都过吧
很可惜没能与你在一起
听到别人告诉我 你对我的看法的时候 眼泪都要流出来了 低着头说自己不在意
其实昨天沮丧了一天 
也该好好想清楚了
我还是喜欢你 改不了的
但不会打扰你的生活了
想说的话打了又删 删了又打 
最后还是一句
晚安 张苏哲
[表白]
行行行白起给你行吧，反正许墨是我的
[表白]
表白蒋洋
[表白]
新年第二天继续表白我许先生，马上就要考试了我一定会努力考试然后带你回家过年哒！！越来越喜欢你
[表白]
表白一个女孩子，头发又黑又直，笑容明媚似春光
[表白]
表白教英语c级的汪小萍老师！教英语的方式很喜欢～嗨下学期的限选课也很期待～万幸的选到了(*^▽^)/★*☆总之很好的老师，看到的人可以去选她的商业中的跨文化沟通。
[表白]
嘻嘻😁话说我这是第一次帮人弄这个，清真食堂小哥哥想想认识下财大的美女们哟如果有兴趣的小姐姐可以加他微信：QQ2256642438    昵称姐夫
[表白]
表白可爱的小娟儿。
没什么别的可说的，喜欢你，就好像是喜欢在大晴天躺在床上吃东西看电影。
[表白]
表白lx么么哒～(^з^)-☆
[表白]
你要的不是我，而是一种虚荣，有人疼才显得多么出众。今天刷微博看到王记得被怼懦弱，我突然发现，这不就是我吗？也许内心深处还是喜欢你但事实上呢，也许你内心仅仅只是觉得内心的虚荣感得到满足。好吧，我是保守的人，看到王记得被怼，我懂了，也许该放弃了。
[表白]
嘻嘻😁 第一次弄这个，清真食堂的小哥哥希望能认识些财大小姐姐，微信：QQ2256642438 昵称：姐夫
[表白]
17金融的苏启涵，我爱你，我等你。
[表白]
亲爱的XX  真的心疼你这样不睡觉，不要再被我动摇，emmm，我们以后不不修仙？还有啦其实每一天都不舍得挂掉电话，就算只听着呼吸声我们不说话都觉得好。虽然你说你喜欢黏人精喜欢缠着你的树袋熊，但我真的不敢相信，就像你当初也没在意我说的话。今天其实挺害怕你说刚认识我的时候... 后面会是一些不太好的话，好啦明天又是爱你的一天✏️第十四天02:55
[表白]
表白16会院顾雅琪，仰慕你很久了，不知道从什么时候开始，感觉一辈子的时间都不足够我用来喜欢你，2018年，希望你能开开心心，你的快乐就是我的幸运。你比我考完早一点，不知道你愿不愿意等我几天然后和我一起看一场电影呢？期末加油！！！不管如何，总有一个在背后默默喜欢你，支持你！
[表白]
可能我不是最特别的，你也不是最对我胃口的，但是很巧的是，我们并不讨厌对方，还一时经历了很多事，从此你变得重要。
如此而已。
你于我，玫瑰于小王子。
[表白]
为什么时间只教会了我如何去喜欢，没有教我如何去放手
[表白]
如果我喜欢你 而你也正巧喜欢我 你睫毛上有毛毛的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你脸上上多待几秒 但是 如果我喜欢你 而你不巧地不喜欢我 你睫毛上有毛毛 我只会轻轻地告诉你 你睫毛上有个毛毛喔 
                                     ——心思乱的阿雨
[表白]
喜欢你大概就是：心里装了台爆米花机，你路过我的时候它开始咕噜咕噜，而当你轻轻看我一眼的时候……我的世界嘭地一声炸开，然后心里满满的都是甜甜香香的爆米花了。 to bxt
[表白]
每天都是如此的平淡无奇，做着日复一日的日常，早起学习，中午小憩，晚上游荡在主马路上。可是这平平凡凡的日常，却让我的内心开始震颤，表白普普通通的每一天，但愿我的新一年也会是一个平淡无奇，普普通通的记忆。
[表白]
我住的城市从不下雪，记忆却堆满冷的感觉
而你的眼眸和微笑带着阳光，出现在我的生命里整整一百天。你追寻着你的梦想，我的目光永远在你身上，你就是我的前方。
那个温暖的女孩潘胤，你一定要幸福。。。即使你的幸福不在我这里...
[表白]
花一开就相爱吧，我就再等你一个冬天。冬天来找我也行，如果你提前找到了我，不要顾左右而言它，天气冷了，一起去吃火锅吧。
