2018-04-06
杜辰! 在世间千万种情绪里，我只希望你快乐!每天开开心心就好
[表白]
或许，淡淡而又不散的爱恋就是所谓的暗恋吧。记得第一次见到你时，只是简单的觉得你有一点特别。而随着时间的流淌，不知道从什么时候开始，每次在教室里看到你时，心里会泛起丝丝的欣喜。心中开始期待，期待与你的每一次相遇；脑中开始浮想，浮想你的每一次微笑，那本是一丝的喜欢逐渐炽烈，灼烧着我。这种刺激的烫慰带着些许的痛苦在见到你时全都化为一涓温暖的细流淌过心间。我终于下定决心，要向你表白。怀着期待和惧怕，惧怕我会失去，但转念一想，未曾拥有而又何惧失去。我不知道你看不看表白墙，但都无所谓，这算是我真正向你表白前的练习吧。希望，我能拥有一个追求你的机会，SC！
[表白]
虽然我知道你也许并不会看，但是还是想说一句，明天你一个人上课也要认认真真开开心心呀，真想一直陪着你，虽然你很冷很会黑我但我傻傻的就喜欢这样啊。希望你的每一天都好，看到你开心我也很快乐，也许是我不会表达吧...但我不后悔喜欢你
[表白]
哇，想问昨天表白18，杨丹妮是北大的那个吗 还是其她人?
[表白]
再来一次
黄一晟小哥哥真的可爱！真的！真的！！
[表白]
今天一个人上课无聊吗，真想一直陪着你啊，你知道我有多喜欢你吗，可我又怕说了你会责怪我，再也不会和我做朋友了，也许傻傻的只知道对你好的我真的打动不了你吧，可我从未后悔喜欢你啊
[表白]
接上条，也许你不会看，但是请原谅我对你的喜欢吧，不知道你是怎么想的
[表白]
这里要隆重表白雷佳乐同学！！！出去玩一趟要被苏死了是最帅最暖最可爱的男盆友了ww
[表白]
昨天 表白1，8，可以不只写首字母吗…把名字打出来好吗……比如李莲英
[表白]
昨天的表白三，睡着太难了，至于能不能见到，事在人为
[表白]
表白17法院lyc小哥哥：听情歌的时候想到的都是你，真奇怪，作曲作词家是不是有看过你，不然怎么想得出这么动人的歌曲呢
[表白]
17外院zyl
我是小猪佩奇 哼 这是我喜欢的人zyl 哼哼🐾
[表白]
我想在体育课上看到他，想在后海的酒吧遇到他，想在年末晚会上看到他，也想认识他。
[表白]
谢谢你一直陪我，清明假期没有去你想去的天津，而是陪我到处跑，这几天好冷啊，看到你不舒服，就很想抱抱你，想让你暖和一点。最喜欢靠在你肩上睡觉，无论是长椅还是公交车上，只要有你在，我就觉得安心。
[表白]
表白15级张越，表白第九天，你明知道我是谁，确不找我，跟你表白，你总搪塞我，也不知道你对我什么想法，但我喜欢你，想跟你在一起！
[表白]
只有我还在原地，你却早已向前。既然选择在一起，为什么要丢下我。既然选择远去，为什么又让我伤心。爱这种东西，我可能不配拥有，再见吧，j，从此再也不见。
[表白]
我很喜欢她，想为她做能做的所有事，忘不了她说过，想要和我走很远很远，可是，她怎么就说话不算数了呢，累了就休息，歇够了继续走，好好的，好么？
[表白]
表白17袁鹏宇        不管是在未知的天之涯，海之角，我希望将来老到掉牙的那一天，陪我牵手看夕阳的看云舒云卷的还是你。
[表白]
16级嘉靖同学:从第一次遇到你，到鼓起勇气去找你要微信，再到和你的第一次约会，我们聊了很多，我发现我了解的你越多就越喜欢你，喜欢认真的你，第一次出去的时候，感觉自己心跳的厉害，平时很皮的我也有些莫名的紧张，我希望我的认真能够让你感受得到，我喜欢你。
[表白]
表白那天戴帽子的主唱小哥哥，开口跪，真心好听，希望和他交往。
[表白]
表白17大伟，虽然我们只相识不到一年，但我觉的我们好像认识很久了。自从与你相遇，我的目光几乎没有离开过你，关注着你的一举一动，而你却不曾你还知道，希望你一直保持自己的那股韧劲，在今后越来越好!!!
[表白]
暗恋你很久，当时你一个笑抓住我的心，跟你偶尔的扯扯皮都是快乐的，但是我不知道你怎么想我，我也不敢大胆一点，就当个朋友默默注视你也挺好，爱你16的w某某
