2018-01-11
表白17级方恒洲小哥哥，有生之年，狭路相逢，狭路都开满了花儿，超级喜欢你！
[表白]
表白信院胡萝卜，祝你门门4.0
[表白]
表白1.10考中财坐在我旁边的小哥哥，鼻子很高，侧颜真的好好看🙈
[表白]
听说要停更了，那我再表白一波潘斌小哥哥嘿嘿嘿寒假过得开心哟
[表白]
学期又要结束了，不知道你会不会喜欢我呢
[表白]
表白1.10考中财坐在旁边的小哥哥，没有提前交卷就是想多看看你
[表白]
XX  我睡醒啦已经有七个多小时没有和你说话了哦，爆炸想轩轩。越来越贪心的我总觉得和你在一起的时间过的特别快，想要再多一点再多一点时间。对啦我还梦见你坐在我身边我把手放进了你的手里~好开心🎡22
[表白]
何来亏欠 我敢给就敢心碎
[表白]
表白甄卓枫第三天。我觉得我有点想你了，想你想到在脑海里模拟与你相遇的每一个场景。每一个细节：风吹过树叶的声音，白色的鸟儿拍打着翅膀从你身边飞过的掠影，你嘴角可爱的弧度。你的每一个细节都让我着迷。想把你藏在我的心里，呵护着。
[表白]
表白17级的王美丽女士，众生皆苦，你对我而言是酸梅汤里泡香菜然后煮火锅再放一堆魔鬼椒味的，虽然绝大部分时间你很残暴，但是每天你都会在这黑暗料理里加一块糖，不淡不腻
[表白]
吴城宇,人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月。如果可以,我愿成为后者,在每个慵懒的午后,为你泡一杯下午茶。
[表白]
今天阳光很好，自习教室很安静，热水很暖，午饭很好吃，除了专业课有点难记还有没有见到你，别的都很好。to鲁昊骅
[表白]
表白我的阿婷，我能想到最浪漫的事，就是和你在家里吹着空调，一本正经压低我的音调，告诉你对我多么重要。
[表白]
这种思念就像是在坐着公交车的路上，看到路旁的店家上有你名字中的一个字，然后在车子开走的那一瞬间，心里不自觉的一顿。 to bxt
[表白]
Judy ❤ 与你擦肩而过的日子不知有多远  只希望你的每一天都开心  不知道你有没有喜欢的人  就算有我也希望我的努力能够比他先打动你   本学期最后一次写  希望不影响复习啦 下学期继续期待着   Hey girl  万事顺心 喜欢你
[表白]
想不到的未来，放不下的现在，回忆里的过去，我想你，我爱你，这是唯一不变的。
[表白]
我想我还爱你，就像爱着你吻我时微颤的睫毛和在路灯照耀下眼角晶莹的泪光，就像爱着坐在月光下和你聊天时拂面而过的晚风，就像爱着那些在漆黑的夜里不知疲倦眨着眼睛的繁星点点，你说那是你想我时的天空，就像爱着我们回不去的十七岁 。那些我以为深刻的爱，也在时光里被消磨的一干二净，而你就像刺青太难去掉。祝福你，在2018年遇到了你喜欢的那个她。表白前任slj，表白喜欢了slj三年的南音;-)
[表白]
我喜欢你就像春天里的熊，我喜欢你就像全世界的老虎都融化成黄油，手机里也不知不觉的都是你的照片，你总出现在我的脑海，同事伴随着我的心情-♡
[表白]
威威，我们在一起快度过了一个学期了，有你生活每天都有阳光，让我继续和你在一起吧，一起吃饭，一起看电影，一起学习，一起王者，风里雨里，我都等你，爱你
[表白]
余小汐 偷偷看到你的名字
我想 明天 在同样的地方 看到 同样美丽的你 
17.1.10
[表白]
如果当初勇敢一点现在站在你身边的人就是我了吧，真的不知道当初在怂什么，果然没有权利吃的醋最酸。
[表白]
在冷冷的冬天
如果手里有暖暖的珍珠奶茶
每天衣服都会被太阳晒到刚刚好干
吃完午饭可以去晒太阳
大概每天都会超级幸福
关键是要有你 ​​​
第四十五次表白陈田琪❤
