2018-03-16
表白刘大胤，真的很喜欢你，只敢默默看着你。 能告诉我你喜欢什么样的人吗？
[表白]
3月15日5:05
刚刚下课 赶紧写下了这条表白 怕自己过了这会再没有勇气说出口了。那位白球鞋黑短袜的男孩子，你注意到身边那个黑球鞋白短袜的女生了吗？那个女生想说 你第一次让她有了怦然心动的感觉 你是她第一个勇于在表白墙上表白的男孩子 她第一眼看见你就觉得你很温暖 你的笑容很治愈 女孩不知道你会不会看这面墙 你有没有女友 女孩想知道她可有机会？hj
[表白]
even 傻瓜 还不相信我在暗恋你？
[表白]
表白even＋1
[表白]
表白刘大胤，真的很喜欢你，只敢默默看着你。 能告诉我你喜欢什么样的人吗？
[表白]
北京上海异地的小仙女们～我们可以拉一个qq群呀加微信什么的感觉效率有一点点低呢∠( ᐛ 」∠)＿想结识更多可爱的女孩子，同时也可以一起约高铁飞机呢～
[表白]
日常日表白墙的even到底是哪个a…好奇😶
[表白]
不见就不见吧。一切都源于幼稚，止于成长，这也许是最好的结局吧。不过，真的没有背叛过你，不是不爱了，是因为觉得咱们都不成熟，不能相和，自然，我承认自己很多事情做的不对，不够包容，不够忍让，不足够地考虑你的感受，成长就好了吧?理解现在你的感受，希望你的世界再没有我。
[表白]
17外院zyl
L is for the way you look at me
O is for the only one I see
[表白]
找了好几天在国定路梯教看到的一个男孩，一直找不到。不知道是不是缘分不够，朋友圈院群都发了也找不到你。但还是想再试一次，那天在梯教看见你，穿着运动服，背着黑色书包，和一个穿黑衣服的女生在讲话。原本只想随意打量一眼，但你笑的那一下，我就突然移不开眼神了。之后你和她说完话，离开教室时还回头笑了一下说了句话。后来打听到那个女生没有男朋友，就想着找你，可是根本找不到。所以不管是你能看到这个，还是那个女生能看到，都请回复一下我，因为真的栽在你手里了。
[表白]
表白今天在武东树林小道里看到的穿灰色t恤
红色外套（我有点记不太清外套的颜色了！）
的妹子 真的好喜欢这个类型的啊啊啊啊希望能认识一下啊啊啊太可爱了啊啊啊啊
如果你看到了这份表白 你就要意识到 我开始喜欢上你了
[表白]
六年前我留在国内，你去了英国，我不认识你。六年后我因某些原因留在国内读了一所211，而你去了Cambridge，很偶然的机会接触到了你。同样是statistic and management，那就同样有无限可能。
[表白]
表白17级法学y
从我全世界路过的你，似春日融化的雪一般清澈，似夏日高挂的阳一般明亮，似秋日凉爽的风一般柔和，似冬日依旧的雪一般皎瑕你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流，你的眼睛是我永生不遇的海不管灵魂的路有多孤独，只有我才能做你的摆渡人
[表白]
表白轩轩第30天🎡明明早已百无禁忌，偏偏你是一百零一。今天依然作为你的小可爱守护在你身边 明天见
[表白]
怎么会没有心事，那一直是你的名字 晚安先生
[表白]
even你真的不相信有人暗恋你？可我……确实喜欢你了呀
[表白]
我不管！奥哥宇宙无敌最帅！
[表白]
卓宇 我尝试控制我的心跳，但失败了。因为我看到你时，心已经融化。
[表白]
“ 我不知道你究竟是不是我生命中的那个唯一 我不确定自己是在错的时间遇见了对的人还是在对的时间遇见了错的人 我唯一能确定的只有我喜欢你 很喜欢你 想你时会不自觉扬上嘴角 听到你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为什么还在坚持 可能没有答案 但我只知道要我放下你我做不到 也许你并不是最好的那一个 也不是最适合我的那一个 可是当我遇见了你 我便不想再遇见任何一个人了 这也是我能给予你最认真最固执的坚持了 你不需要给我任何答案 我说这些话 只是想让你知道 我还在坚持着当初我想要坚持的 只是想让你知道 在你身上我不想留下任何遗憾 只是想让你知道 我真的很喜欢你  刘家珩  我这么爱你  我该怎么办呢
[表白]
爱情这种东西，要么幸福要么悲伤。
[表白]
世界十大未解之谜 我的单身之谜
