2017-12-22
表白17电商的李晨煜，时光纵长，念你不忘；心意徜徉，必有回响，愿我们能永远这样
[表白]
表白17统院傲来!听说，在茫茫人海中，两个人能够擦肩而过的概率是几万分之一，而我们，竟能相识相知。感谢缘分让我遇见你，让我为你情不自已。喜欢你的单纯和直率，你的声音和笑容，看得到你的每一天都是明媚的。就是喜欢你！成年快乐！
[表白]
从今天起，想做点有趣的事，每天随机在自己待过的地方留下小卡片，如果素不相识的你拾到，请收下卡片上的祝福，愿好～Good luck!
[表白]
XX啊我们一起走过那么那么多天，谢谢遇见你，不知道以后会发生什么，但我会尽我所能的对你好，我知道你看不到，但是我想你一定会感受到的。
[表白]
喜欢你的眼睛，成熟却又羞涩，虽然到了大学却仍然充满着纯真。
[表白]
表白17级王舒焕，你可以给我照相吗？放假看看我吧！
[表白]
表白16工商最最可爱的QX！欣赏你日夜刷馆的定力！加油，祝财会考出好成绩！
[表白]
17新闻邓洁雅
今晚有点想你了
要放假了想要约你出来但又没法鼓起勇气
等我
[表白]
表白一波GOT7！不知道有没有和我一样喜欢GOT7的鸟宝宝从girls girls girls入的坑，真的是个超努力的团！团综和live实力都很棒！而且you are 超好听的！
[表白]
表白会计学院财管我〈1〉班刘翔宇班长
 曲江之岸，未央之畔，你把柳枝弯成一缕情缘，一笑，便温柔了整个长安
 青梅枯萎，竹马老去，从此爱上的人都像你
 老妇人说，一生至少该有一次为了一个人忘记整个世界
把这三行情书送给你，希望你的世界我曾经来过。愿有人陪你颠沛流离，愿世界以温柔待你，我姓杨，我很强
[表白]
To 17信院 周易航 听说你不知道怎么看表白墙 希望认识周易航的同学看到了 帮我提醒她少吃一点！——小天使打卡第八天
[表白]
表白王成慧，他们都说你傻，可是我觉得你好可爱呀，敲击甜的那种！好喜欢你啊～
[表白]
表白17国贸王宇航，不经意听到你的东北口音，感觉超有趣，能认识你吗？
[表白]
日常关注表白墙，没有看到你的名字，舒了一口气，呼~~
[表白]
表白晨，既然你总说要低调我就低调一点。喜欢就在一瞬间，感情就要一辈子。
[表白]
今晚夜色真美！
[表白]
表白17电商的李晨煜，时光纵长，念你不忘；心意徜徉，必有回响，愿我们能永远这样
[表白]
表白17工商组织部韦书艺~爱你哦
但愿我和你，是一支唱不完的歌。
爱只需要一行，
不过你需要两行的话，
我会给你三行。
[表白]
表白工商五班侯静妍同学，在这个年纪远远地看着你，日光美好的一泻千里，温暖着我的那颗卑微而简单的心
[表白]
致17会院张苏哲：
苏哲  就像在春天  清凉的石头上  水流  溅开宽广的泡沫的闪光  你的笑容亦如是  
苏哲我想每天献给你一首诗
[表白]
表白17级的张沁宇。世间春秋与天地，眼中唯有一个你。不言不语，也不敢靠的太近，也许你不会为我停留，那就让我站在你的身后，苦乐悲喜得失亦尽致淋漓。
[表白]
初见时以为她是乖乖的只会学习的
于是，很不喜欢她
不知道因为什么孽缘变成这样

她的名字简写是zyz
我用是喜欢省略y
叫她智障
我也曾嘲笑她的身高

她把我作为她的生活委员
我倒是觉得我只是她和百度之间的桥梁
她是教会我努力的人
就像她说的
只有自己才能懂得别人给予的无形的帮助

她像我一样
不懂得拒绝
面对感情
她总是很被动
总是背着很大的包袱，不想伤害别人

她也是不自信的
总是是说自己不擅长和别人交流
会以为自己不如别人
尽管自己已经足够优秀
所以，不用逃避

总是想把路上看到的
搞笑的、奇葩的
拍照发给她
我想她也是吧

如果可以可以陪她
我愿她一直这样
一直不会长大
永远天真善良活泼，像个孩子一样
所以费尽心机的想跟她考一个大学
但，现在我不能陪着她了
我希望她可以知道人心的黑暗
在没有我的日子里依然可以过的很好
我愿用我的一切奔向她啊

请善待我的智障。
