2017-12-24
17电商的鲍志远，遇到你，我的内心便再也无法平静，你是我前世的一盏灯，照亮我的后半生。
[表白]
圣诞节脱单然而这只是愿望
[表白]
To 周易航 今天是本小天使最后一天出现在表白墙啦 在平安夜 愿你新的一年平安快乐 希望你的名字下次出现在这里时 是真的有人向你告白！明天例会上见啦！
[表白]
表白17经济郑泽宇 老郑傻傻的 很可爱 先祝他双节快乐！ （想听他唱刀山火海）新的一年答应我一定要更骚啊
[表白]
表白17级国金张薇薇 你美得让人窒息 常常让我的心伴随着你夜晚的的呼吸声而颤抖
[表白]
表白17体育部张萌琦，真的好喜欢你啊！总是看见你穿运动服的样子，真的好阳光！默默关注你，你总是活跃于各种活动之中，看到你有那么多爱好，我也惹不住想要尝试、想要了解。还有，你真的好可爱！你是我见过最可爱的男孩子！！我喜欢你！！
[表白]
想你的第三晚 其实我特别喜欢迈阿密 和有黑人的洛杉矶 我想和你一起去 致17新闻邓洁雅 
我喜欢你的心从未变
[表白]
17电商的鲍志远，遇到你，我的内心便再也无法平静，你是我前世的一盏灯，照亮我的后半生。
[表白]
今天是平安夜，17级yyk，那么，明天送你一个女朋友好不好
[表白]
至经院16届葛逸飞。发现自己对你产生了一些些好感，你的活泼开朗幽默真的很有魅力啊，感谢你出现在我的生命中，希望你一直像现在这样耀眼。祝万事胜意。
[表白]
表白17王成慧 我可以和你一起过平安夜吗
[表白]
回复昨天表白二十四  我的离骚就靠你了
[表白]
xx啊，总觉得你的喜欢很奇怪，你和别人不一样。喜欢的时候感觉都要甜死我了，冷淡的时候又真的像不喜欢我了。我真的很想被你需要，像被别人需要一样。你大概只活在自己的世界...  你的世界也只对我打开了一点点
[表白]
一直相信爱情自有天意
[表白]
表白17 工商王成慧
自从喜欢你，我的PH，总是小于7
[表白]
表白工商学会学术事业部的仙女仙男们：
缘乃天定。
这几个月来，你我相遇在这平凡的世间，却总是带给彼此不平凡的感动。
我相信与你们终将旷日持久，所以大胆道一句：我们，来日方长。
圣诞快乐🎅🎄🎁！
爱你们，么么哒
[表白]
圣诞夜，虽然不在你身边，愿清风将一声问候传递给你，祝你安好
[表白]
梁明真，圣诞快乐❤ 今年没有蛋糕和贺卡，但是有你就好了🎄
[表白]
表白瑜洲
我喜欢你——明明只有四个字，却为何字字让人执迷不悟。
我除了故作姿态的勇敢，剩下的全是对你欲盖弥彰的喜欢。
写尽千山，落笔是你。
呐，我在劫难逃。
[表白]
如果有一天 你终将离开 我希望还能继续听闻你的音讯 如果有一天 我终将从你的记忆中淡去 我希望我能在这之前在你的印象中留下好的诠释 缘分是如此奇妙让我有幸遇见你 却又是那么残忍让那么优秀的你看到一个如此迷茫毫无优点的我 我不知道这是一种什么感觉 我明明每次都想和你分享很多事情 却见到你时又一片空白 不知所云 你不需要知道什么 我也不愿再多说 就这样吧 祝你安好 我真的没有勇气再做什么
[表白]
表白张昕彤，，姗姗雁字去又回 荼蘼花开无由醉 只是欠了谁 一滴朱砂泪
[表白]
你若安好，便是晴天。愿你被世界温柔以待，愿所有美好陪你至最后。愿你眼中有光芒，活成你想要的模样。愿你走出半生，依旧不改初心。愿你的笑容成为岁月最美好的回忆。
