2017-11-25
李高磊，还有几个小时是你的生日，提前祝你生日快乐啊，顺便问一句我可以追你吗？
[表白]
李高磊，还有几个小时是你的生日，提前祝你生日快乐啊，顺便问一句我可以追你吗？
[表白]
表白17工商陆瑞昊：我喜欢从你的眼睛里看到桥。
[表白]
不知道你看不看啊，可今天下午和你在一起就是好开心呀，whl，嗯，我现在就是觉得没有比能和你在一起更幸运的事了
[表白]
w，我觉得只要两个人在一起很开心，能够一起往前走，其他都不是问题呐
[表白]
曾经以为我们会有故事，但到头来只是我自己的故事。我听说了啊。她一定是个很可爱的女孩吧。我喜欢你，这是我没能说出口的四个字。从不知道什么时候开始，人海里总是一眼看见你，一站在你面前就变得不像自己。可是现在，我不能再喜欢你了。我们都是骄傲的人，余生还很长，需要留着力气等等后来的人。和你在一起，会是一件很幸福的事，但没能在一起，只要各自幸福，其实，也很好。
[表白]
表白那个超帅的17级的阿卡贝拉的小哥哥，又是阿卡贝拉，又是合唱团的，校庆晚会上就给了我很深的印象。连续两次在深夜的新园遇见你独坐，感觉真的(//∇//)好想犯花痴～可惜到现在也不知道你的名字，希望有知道的能给我说说😊
[表白]
表白公管辩论队!希望和你们一起登上更大的舞台!
[表白]
我就想知道，上哪里去找能让我表白的人
[表白]
我也表白贺子津！我爱你！感谢昨天那位大兄弟  是你给了我勇气！！大兄弟私戳微信号13398492245
[表白]
表白16金实朱正尧，超喜欢你笑的样子，喜欢你眼睛里亮闪闪的光芒！看到有人表白你的时候真的好慌哦。看到你的时候就觉得很开心，希望你一直是那个小可爱😊
[表白]
表白16金融的冯涵，虽然你可能并不认识我但是我默默关注挺久的了有机会可以认识一下啦 希望你变的越来越优秀
[表白]
表白17统院女神王静怡
说话口音超级萌
打辩论思路超清晰
紧张的样子也好可爱
真希望能多了解你
[表白]
工商5班李翔宇：你唱歌真的很动听，人又帅，我好喜欢你啊
[表白]
16数学lyy
默默喜欢你的感觉挺好
[表白]
表白统管的余浠铷小姐姐！自从在辩论赛新生杯比赛中遇见你，虽然在不同院，但是我一直忘不掉你，这大概是一见钟情吧。你聪明有灵性伶牙俐齿，眼睛里有星星。思考了这么久，我终于下定决心表白，真的希望你能看见。爱你的王**
[表白]
统计余浠铷，高中的时候我暗恋了你两年，但是你那么优秀，能力那么强，而我只是一个默默无闻的男生，但是我终于下定决心，表明自己的心意，虽然远隔两地，但是我会一直坚持下去的！
[表白]
工商院文艺部部长陈越昕，我的昕昕：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。与你在茫茫人海中相遇的我，是多么幸运。此刻我在异乡的夜，想念着你忽明忽暗，然而我想说：今夜我不关心人类，只关心你。from一个暗恋你的学弟
[表白]
统院韩钰芊，大概你还不知道我谁是，我也不知道还要多久才能鼓起勇气真的向你表白。。。你甜美的笑容，阳光积极的样子，时常出现在我梦中，不知道你看不看表白墙。但无论如何终有一日你会明白我的心。
[表白]
表白17级朱江斐 我从来不曾抗拒你的魅力，虽然你从来不曾对我着迷
自从在淘淘买书与你邂逅，就再也没有忘掉你的声音和你的微笑
[表白]
我好气哦，希望自己能好好的学习。。。。。。为你加油，你是最棒的    to   唐加和
[表白]
希望明天的你不要怨恨今天的自己-致自己
[表白]
表白17王谢逸凡，我喜欢你长长的睫毛，喜欢你白里透红的脸蛋，喜欢你笑起来的时候玩得像月牙的眼睛，爱你老婆
[表白]
表白对我一直辣么好的你，你本可以不那样做，但你诚心诚意地付出了，我就一定会好好珍惜，如果再把你弄丢了，我会难过死的
