2018-01-04
表白17统院的张耀元，你举手头足一举一动都是我喜欢的样子。❤️❤️
[表白]
表白17数院小驴，深处考试周的你一定很忙吧，不知道你看不看得见，就想对你说，加油，你的努力一定会有所收获，爱你
[表白]
黄璜，2018是我们认识第四年啦⭐️第一次离开我跟某鸡那么久没有办法见面，我们很想你哦。注意休息!!不要再熬夜啦!!期待我们快要来到的见面，照顾好自己多吃点穿厚点。希望新一年的你一切顺利❤要开心
[表白]
行政管理的悦欣，你是我的了。今年的你是最美的。
[表白]
147，哇你终于要回来啦，考试一定要加油加油，给你疯狂打 call。等你
[表白]
明哲哥，希望你不要因为一个大英考的不太好就不开心。想见到2018会变得更好的那个你
[表白]
表白16工商的王晗，新的一年，愿你能每天顺利，事事幸运~~
[表白]
表白会院sxy小宝宝考试加油下雨要多加衣服噢..南方下雨真的是好冷喔...
[表白]
希望你能知道，黄泽鑫，有一个女生在默默喜欢着你。尽管认识了很久，却从未了解过彼此，在同一个班，却不曾有过交流，总看你一个人走，一个人吃饭看手机，其实很多次我都想做到你旁边，就算是假装不经意的一问，却一直没有敢说出口，只能用这种方法让你知道，虽然我估计你也不会看也没人会告诉你，但总是希望你能知道，有一个女生在默默的喜欢着你，不带一丝杂念。
[表白]
表白17统院的张耀元，你举手头足一举一动都是我喜欢的样子。❤️❤️
[表白]
回复昨天我家雅琪的表白14：如果你是认真的话 觉得不是很好意思直接联系本人 可以先联系她的两个宿友🤔
[表白]
表白高等数学和程序设计基础，希望你们可以善待我这个可怜的孩子
[表白]
2018最让我心态崩的一句话可能就是，天秤颜控巨蟹没有（突然又开始信星座的我可能是傻了）但是还是很喜欢很喜欢你。希望之前我的没话找话胡言乱语没有打扰到你，以后都不会了，我尽量克制。zys，2018，要天天开心啊。
[表白]
以前都说女生不要倒贴，看了李小璐和贾乃亮，我想说，作为男生，你也不要倒贴，别人不喜欢你，自己就要有骨气地离开她。你对她好，她也许心里只想去做头发。
[表白]
F同学，你好!体育课偶然看见你在捡拾散落的网球，一颗一颗捡起放回，像呵护孩子一般，真是个可爱的女孩子呢！最近在图书馆，总会不经意擦肩错过，有点遗憾却始终没有勇气叫住你，也许你也不认识我吧。不过还是很期待，希望明天还能在图书馆遇见你。
[表白]
表白17金融张婕
    第一次因为爱上一个人而幸福，第一次因为想念一个人而哭泣，第一次因为等待一个人而执着。爱你，想你，等你，希望你永远留在我的怀抱中，永远。
[表白]
表白教英语c级的汪小萍老师！教英语的方式很喜欢～嗨下学期的限选课也很期待～万幸的选到了(*^▽^)/★*☆总之很好的老师，看到的人可以去选她的商业中的跨文化沟通。
❤
[表白]
To工商17级ljr同学：很认真的问你一下，请问你有谈恋爱的想法吗？再问一下，请问你有喜欢的女孩子或者男孩子吗，你理想中的女朋友或者男朋友是什么样子的呢？
[表白]
我喜欢你丢到风里 就想一支铅笔
[表白]
表白一个大二的小哥哥！！巨喜欢他啊啊啊！但是没有问他的名字！哭唧唧
[表白]
表白财大最贴心的小姑娘徐晓萌
抄一段某个清晨给你写的诗||
此刻
玫瑰越过九月的深邃
湖水平静，湖风徐徐
你挑灯像苏醒了破晓
熄灭了夜晚，而细雨萌生
[表白]
今天继续打卡表白我许先生，你学习那么好我也不能示弱啊😊 你是我继续走下去的动力
[表白]
高数要挂，但我希望和你在一起。
一直没跟你说过，却一直是这么想的。
然而我也有女生的骄傲，如果你知道，可以先向我表白吗？
我们在一起吧！
