2018-01-05
黄璜滑滑，考试周加油哦，我和仙女为你祈祷😊 再过十几天就放假了呢，就能见到你了呢，激动地搓手手。爱你么么扎😘
[表白]
亲爱的XX  我的心情很复杂，我一个人去看电影第一次一个人去，如果找不到我一定不要着急，我说好了不去打扰你一定不会去的，我会等待静静等待，说我任性也好不懂事也罢，今天依旧很想你🎡第十五天17:06
[表白]
我特别喜欢跟你有一搭没一搭地说些很无聊很幼稚的话，就算你有的时候不会立刻回我，也让我感觉很舒服。
[表白]
表白17工商lwj 美貌与气质并举的小公主 真的是个很温柔很贴心的女孩子 新的一年要继续快乐下去呀～我想一直陪在你身边
[表白]
张耀元有女朋友了你没希望了
[表白]
表白16届会计4班的YXY学姐，跳舞好好看呀，不知道小姐姐有男朋友了没
[表白]
表白17会计scm，或许你从来不知道还有一个人喜欢过你。最开始喜欢上你是看到你真诚炽热的目光，永远认真的听别人讲的话，喜欢你永远积极向上的心。在高考前的那些日子里，两个人的命运有一瞬间产生交集，然后又瞬间错开，我们越走越远。杭州和上海一样，都是天天下雨，透到骨子里的湿冷，希望你好好注意身体。我知道我们之间没有可能，只希望在新的一年我们都能够万事胜意。
[表白]
黄璜滑滑，考试周加油哦，我和仙女为你祈祷😊 再过十几天就放假了呢，就能见到你了呢，激动地搓手手。爱你么么扎😘
[表白]
啊小宝宝终于考完试了~快来快来找我！
[表白]
XX啊 我不知道你去了哪儿，我找不到你，我一个人吃了饭洗了漱躺在床上但是找不到你，我好慌张，你在哪儿，这种感觉我一点也不喜欢，真的不喜欢超级不喜欢，我睡了明天可以见到你吗？🎡第十六天01:22
[表白]
表白小驴，最是平生无限意。你来或者不来，我一直在这里，等你。
[表白]
还是我，我又来表白潘斌小哥哥了……
[表白]
我们虽然认识对方，但是几乎没说过几句话，感觉你是外冷内热型。很奇怪，经常单独碰到你，有时还会打照面，但是我都当没看见，我总是逃避自己喜欢的人的眼神。我喜欢你，好想知道你是否喜欢我，甚至有没有注意过我，很怕是自己多想。
[表白]
拆一根骨 埋一坛酒 繁花已盛 可否 山遥水远 慰你风尘 k先生
[表白]
我们爱的没有错
只是美丽的独秀太折磨
等不到天黑 烟火不会太完美
回忆烧成灰 还是等不到结尾
[表白]
大张张:
我喜欢你的眼睛 你的睫毛 你的嘴角 我喜欢全世界渺小有你就好 我会继续 请你准备好 我喜欢你的头发 你的手指 你的味道 我多喜欢你 我不知道 喜欢你让孤独感痊愈了 喜欢你已成信仰难以放掉 我多喜欢你 你会知道 直到抱起了你全世界就是我的 喜欢你的时候我没羡慕过任何人 你给我了一种别人给不了的感觉 你最珍贵 ZYN
                                                 小苏苏来也
[表白]
月亮是潮汐的愛人 浪花精緻又通透 我們痛吻詩歌銀河 夜晚簇擁著森林 星雲小聲密語 我們點綴了宇宙

电气1701tty 你知道你对我多么重要
[表白]
曾经美好的回忆，终究抵不过现实的残酷。
我们的相识虽然曲折离奇，但很开心，总和你说喜欢你的声音，觉得天籁，我即将完成人生中最重要的一件事，不知道你看到看不到，想告诉你，我不曾后悔，至少爱过。Fat
[表白]
你的眼睛很漂亮，可以从中看到北地红蕊和南国红豆，可以看到大漠孤烟和小桥流水，可以看到那些我所期待的未来岁月。
简而言之，我很想和你在一起
                  致 刘宁
[表白]
刚刚过去的一年最后的几个月里认识了你，你说这故事像小说一样，时不时有心或无心的问候。新一年，我想要勇敢一点，我想要尝试一下去喜欢一个人，哪怕是偶尔冒出来的一点想法。学长大概你真的很优秀，我也想变得优秀，以最快的步伐向你靠近。就是不知道你有没有时间看表白墙
[表白]
当你对我说早安时，我像小熊偷吃到了蜂蜜一样开心；当你半天没回我消息时，我是像蜂蜜罐被打翻的小熊一样难过。“我哪里可爱？”“在我眼里你哪里都可爱，一本正经亦或轻松玩笑都是可爱的你，我喜欢的你。”I sure do have a crush on u.表白马阿旺哥哥
