2018-03-26
17国金兰梓歌！大佬生日快乐哟*～*要天天开心，超级喜欢你，期待遇见更好的你
[表白]
对不起，我不想…我的喜欢不该只是占有欲作祟。对不起。
[表白]
王晗小姐姐！！！！又美又霸气！！！！
[表白]
表白一个不会看这个表白墙的人！虽然知道他不会看到但还是好想说出来QAQ...我永远喜欢Mrroma！我非常喜欢Mrroma！
[表白]
表白一七金融 何文菲
这是认识你的第四天，
从最初见的眼前一亮，到现在愈加强烈的心动
我想，我开始喜欢你了
希望喜欢你的感觉
我能保持的长久
到喜欢你的第28天，等到喜欢你成为习惯
我会当面告诉你
[表白]
表白外院lzy
[表白]
李，我也不知道为什么，从昨天的某一刻起，看到你的时候我开始心动，或许只是一时的错觉。不管怎么样，我希望再也看不到你难过的样子。
[表白]
even仙女 even最帅 永远支持这个女神
[表白]
#lyc官方统一回复#表白墙是大家表白示爱的地方，请大家加QQ私聊好吧，感觉真的已经影响到了表白墙的氛围。给你们一个大亲亲😚
[表白]
我是法学院lyc本人，今天你们看到这个QQ是我室友发的。澄清澄清澄清澄清澄清
[表白]
写给我郑先生的39天🎡也不知道自己为什么总是在找不见你的时候空落落的，明明是该将心放在你那里的对吧。嗯，给你更多的时间，希望我们都可以坦诚如果有那么一天希望你可以早一点告诉我，如果没有那么一天也希望你可以更早一点告诉我。我的心总是在悬啊悬。现在天气越来越好了，等着一起去旅行吧。今天不守护了。
[表白]
表白17级法学林俊杰，你唱歌的声音好好听，嘤嘤嘤；你走路的样子好帅，嘤嘤嘤；你打球的时候好潇洒，嘤嘤嘤暗自喜欢你
[表白]
今天看见一个特别漂亮女生，找人问了一下好像是学统计的，但不知道yxr小姐姐有没有男朋友。
[表白]
17国金兰梓歌！大佬生日快乐哟*～*要天天开心，超级喜欢你，每次都能解锁你的新技能，都是不一样的你，真的是个奇女子。期待遇见更好的你
[表白]
我认识数院的史老板，他可是有女朋友的人，你死心吧
[表白]
回复昨天表白7,那我给你表白吧😄，When you feel alone,just look at the spaces between your fingers.And remember that is where my fingers fit perfectly.
[表白]
兰兰兰兰兰大佬生日快乐！有没有人和我承包今天的表白墙啊哈哈哈哈哈。兰梓歌啊你优秀到美到值得拥有全世界！我持续为你打call！加油！
[表白]
17外院zyl
又是xn的一天
[表白]
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你啊，因为你是可爱本身。🙈
[表白]
表白帅宇哥哥
不管我们能不能走到最后 你都在我心里留下很深很深的印记，大概初恋就是这样难以忘记吧。不管怎么样我都不后悔这段时光，每天都很充实，可是还是很期待以后的以后可以成为你的新娘。
[表白]
当你开心的时候，我也会不知不觉笑出来；当你难过的时候，我的心比你更痛苦。我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远珍藏你的笑容。你一定会永远幸福快乐！@17级付艺硕
