2017-12-17
表白17江雪,单纯如你，善良如你，感谢你在错杂的人心里就给我一份纯真和温暖。说到女孩子，你就是我喜欢的样子。
[表白]
虽然不知道要表白什么，只是说一句，祝你安好
[表白]
表白kiki家陈博，
很多仿佛是我写的表白墙都不是，莫名发现北京上财异地这么多？
今晚全干大会结束就活动结束啦终于不用团训跳舞
吃得苦中苦，然后1345678
[表白]
17工商周成杰，你真的真的真的真的真的很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒！！！！！！！
[表白]
永远都要记得给我主动的机会 16财政
[表白]
表白17统计jxy，打篮球的小哥哥好帅啊我好喜欢你啊
[表白]
表白17江雪,单纯如你，善良如你，感谢你在错杂的人心里就给我一份纯真和温暖。说到女孩子，你就是我喜欢的样子。
[表白]
表白16级统计的李婉箐，笑起来超级可爱的(*^ω^*)。祝愿你在新的一岁里，每一天都是精彩的一天，让自己成为自己喜欢的样子(已经帮你放了孔明灯了[笑cry])，生日快乐哦～
[表白]
To 17信院 周易航 Eat less，study more！
——小天使打卡第四天
[表白]
我要表白统计与管理院的汪心语同学
感觉是一个很可爱的小姑娘！肉fufu的，笑起来很傻很天真，我想知道她有没有男朋友或者喜欢的人。吾等生来自由身，奈何遇见心上人。
我喜欢你。喜欢你。欢你。你。
[表白]
前夜在梦中梦见你
梦醒一阵心悸
我心里有你
可我们本无交集
[表白]
不知道该怎么说出口，唯借一言以语:借我最初与最终的不敢，借我不言而喻的不见。  表白17级史林泰
[表白]
我要表白17级的廉钰洁，我们隔了好多好多公里，神经大条的我记不住具体是多少。虽然你的脾气很臭，但是足够包容我的小任性。我是一个死要面子活受罪的人，有时候明明知道做错了，还非得要个面子等你来哄我从毕业到现在，闹了很多次，我知道是我的不对，我认真的为我的小脾气和你道歉。最后想说的就是，熬的过异地，你来娶我可好
[表白]
可能，因为错过所以珍惜。因为珍惜，所以不舍。以为不舍，所以不将就。因为不将就，所以离开。因为离开所以放下。而放下了，他回来了。
[表白]
周六下午我做了一个压抑的梦，我在梦中吻了你，等到梦醒了，我压抑住自己的泪水。我又想起了高中的事情，想起了那些我们回不去的时光，我希望你可以活的开开心心，也希望你可以永远记得我，匆匆那年，我遇见了你，从此爱你爱得一发不可收拾…
[表白]
  这是我一天当中最喜欢的时光，载着你；这是我一天中最痛苦的时候，离开你。亲爱的，我想和你在圣诞节，对你说，我爱你，爱无处不在，爱情是没有理由的，放下过去，重新开始，  ❤宝贝
[表白]
表白16级的康思哲小哥哥。
想对你说的的晚安大抵是“晚来思君，唯望君安”了。
[表白]
其实你很好｜你只是不愿意去接受｜聊天的时候感觉到你真的很累｜我试着去想过你自己在那个城市的孤单和难过｜但不能在你身边陪你｜可是我希望｜对的人｜是谁都好｜反正不是他｜唐潇，我想喜欢你，可以吗？
[表白]
王麒皓，喜欢你的人好像有很多，不多我这一个，也不少我这一个，我现在很好，不会没事想你，顶多在人群中多偷看你几眼，知道你从没对我有兴趣过，但是也希望你能找到能给你幸福的人吧，恨你你还真是有点难，再见
[表白]
陈涛,我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
[表白]
以后会有人能照顾到我照顾不到的你.会有个很爱你的人每天追着你跑要你抱会很体贴会很爱你会安慰你在你需要的时候给你拥抱.来日方长,希望你可以快乐.你没有什么不对.  是我不对.我想你知道.
[表白]
我不知道我是一个什么样的人
孤独与热闹交具
似乎人缘很好
但是却一直碰不到那个见到就让我心跳加速的人
我很希望他能出现
