2018-03-28
表白李佩泽，不想只做朋友而错过你 更不想错过其他更为美好的感情
[表白]
hrs，无论过多久，我还是会喜欢你。就算能回到以前重新选择，我还是会喜欢你
[表白]
你如果也喜欢我或至少对我有感觉，你就给我个回应呗，你是不是傻啊？？？？
[表白]
表白xy♡心动的感觉
[表白]
表白17会院张家齐。关注小哥哥很久了，喜欢你踢球的样子，有点帅。我通过朋友打听，才知道你的名字，所以你不知道我是谁吧。可惜我和你不是一个院的，没法和你一起上课。想问问张家齐小哥哥有女朋友了吗?我说如果，如果没的话，可不可以找你说说话呢?
[表白]
表白会院zzq，你踢球的样子格外帅气，认真的样子真好看呀
[表白]
田乐山 今天看学联比赛的时候又看到你了呢 穿个拖鞋真的很有你的可爱的风范 我想问一下你有没有女朋友呀~
[表白]
27号表白墙居然没有lyc了，看来这场戏结束了🤔。现在我只想知道even是谁了～最后为了表白墙主题，再次表白rm，会一直喜欢你，一直等你。
[表白]
回复昨天表白7：可以描述更详细一些吗
说不定认识你说的这个呀
[表白]
even＋even＋even＝？…帅气美丽的lyw
[表白]
表白国金的Camel～你笑起来好甜，穿着蓝色衬衫的你真好看
[表白]
每天最盼望的就是周一快点到来
然后可以在思修课上遇见你
虽然你不认识我 也不会多看我一眼 但还是很期待遇见你
[表白]
写给我郑先生的41天🎡每一天都过的没有不一样因为每一天都希望能在你身边
[表白]
傻瓜，我好想你
[表白]
17外院zyl
SALUTE
[表白]
表白今天中午在二教附近遇到的白色卫衣小哥哥，很高很帅，疯狂打电话！！！
遇上你，就像遇上阳光。
[表白]
我只想安安静静地陪着你，不管你以后会做什么样的决定，我都希望尽量和你一路同行，遇到一个喜欢的人真得很不容易呐，和你在一起我好像渐渐看到了爱情该有的模样。其实每次说想你都是很认真地在说想你，偷偷通过各种方式来了解你生活的点点滴滴，听你听过的歌，想想你听歌的时候在想什么，会不会偶尔哪一句词会让你想起我。知道最近你很忙，但也要好好照顾自己哈~要一起好好生活，好好追寻内心~my toutou
[表白]
       曾经极度紧张于你的三个月大关，现在却不再数着日子与你过生活。每一次的我爱你都是更深刻的心动，每一天的晚安都是醒了就见。原来，我爱你，都这么久这么久了。
       从未放弃过与你未来一屋二人三餐四季的执念，若考验再降临，你仍会是我，唯一唯一的坚定。
       像师傅说的一样，我们就这样1212121的一直走下去吧...希望所有的人，都可以，嫁给爱情。❤
       我说，今天月光真美，你说什么？
[表白]
为了想和你不期而遇，每一次都会经过你的宿舍门前，知道了我和你的距离只有一条街了，但也只有这一条街了……希望一年以后你会知道有个人曾经那么喜欢你
[表白]
表白张馨羽小姐姐:一个城市，两个地方，从高中到大学，相似的学科，相似的作息，还有相似的你我。我会不断不断的追逐你的脚步，在你的身后，花开花落，四季流转，我一直在。多吃一点，多放松一点，毕竟你是仙女，吃不胖的。
女孩我的故事因为你而展开。——《女孩》
                          你的狗子
[表白]
怎样判断一段感情算不算得上是好的感情？是拿时间的维度去衡量它是否够长久还是拿内心的感受去判断对方是否真的懂你？后来我发现如果以此来判断，那答案未免太狭隘。我所理解的好感情就是我们彼此真诚，哪怕最后没有结果，但想起曾经被一个毫无关系的人如此真心地对待过，感谢她曾陪我走上那么一程，就是一段好的感情。很感谢在过去的日子里我们爱过，很开心在过去的日子里你曾付出全部真心对我，也很无奈我们没能有一个结果。可是，想起曾被人如此真心地对待过，依旧觉得这一切都值得。
      其实我说这些并没有别的意思，我只是想说，谢谢你的出现，教会我懂得感情，虽然终点不是我，但现在想来并不遗憾，愿我们浅浅相知，淡淡相忘，希望我们都能找到适合彼此的另一半。
[表白]
有本事喜欢你，没本事让你喜欢我
