2017-12-20
表白17姚莹盈，希望你的路途都繁花似锦，你依旧是那个十几岁快乐无比的姑娘 ​​​​
[表白]
知道喜欢的人脱单之后 虽然笑着说没什么   但心里还是会难过吧
[表白]
表白zbs，虽然你个子不太高，但是真的好帅啊
[表白]
回复昨天的表白9，谢谢
[表白]
表白14级国会ACCA男神张坤鹏，小哥哥你当助教的样子真的很帅哦～
[表白]
表白昨天在图书馆三楼单桌从下午自习到晚上9点的小哥哥，一身黑衣，腿超级长超级细，就是不知道有没有女朋友，希望还能见到你。
[表白]
从今天开始 让自己不再那么喜欢你 这次 我是认真的
[表白]
To可爱的FFF，虽然你丑但你骚啊，虽然你胖但你可爱啊，虽然你蠢但你萌啊，强势表白xyf，你就是我喜欢的类型😍 ，么么哒～(^з^)-☆
[表白]
小章鱼好喜欢你哦
[表白]
有些话不跟你说是因为感觉你不需要啊大院儿  摸不着心思  累  不想知道了   祝你幸福吧   晚安。
[表白]
表白17级侯果同学，认识几年了，希望你在上海能过的好好的，作为优秀的大学生可以带带我们劣质的大学生！！
[表白]
嘤嘤嘤，caol呀，你长得是我喜欢的类型
[表白]
To 17信院 周易航 最近天冷 注意保暖哟！
——小天使打卡第六天
[表白]
表白17级湛玛钰，也许陌生到了解，让我来当你的谁
[表白]
想把刷墙变成一种习惯 也许这永远不会有结果 也许这也是一种幼稚 也许我该把表白变成每天一点点的祝福 真希望你能感到更多的一点点快乐 表白陈韵萍 ——一个默默无闻的刷墙工
[表白]
表白17级贺梦秋，喜欢萌萌矮矮的你，虽然我不在这里，但希望会有个酷酷高高的人能走进你心里，一直陪着你，一直保护你，把你的心事分担，把你的忧伤化解，希望你早点脱单哇
[表白]
我的喜欢不敢表露的太明显，甚至不敢抬头看你一眼Z
[表白]
我能不能和你跳一支舞，跳到舞台中央，所有的灯光注视，所有的人儿羡慕，跳到黎明尽头的黄昏，不感到疲惫。
我已经穿好了礼服，思琦，你呢？
[表白]
十二月的天黑的很早，但亮的刚刚好，在每一个清晨，看行人匆匆忙忙，希望你也起得早，喜欢这样的时光，有着崭新的心情，崭新的希望。生活时而平静，时而疯狂，愿你有属于自己的小日子，充实而阳光。做自己喜欢做的事，勇敢且坚强。写给卢照祥。愿你成为最好的自己。
[表白]
如果你累了，可以止步看夕阳。人生的路上我陪你流浪，姚凯彤我喜欢你愿意一直陪着你哪怕只是默默的守护也可以
[表白]
只记得曾和你互动满满
一幕幕温馨的画面依旧能让我脸颊微微发烫
转身之后，你还是我的枷锁，心甘情愿
每天等待夜色降落
让心情和天色重合
听着歌曲，仿佛一个人无所畏惧
那些狂欢的活动好像怎么都不适合我
独单似乎早已变成了特色
只想想着你与看着你
等着你
[表白]
你是我年少时所有的梦。
想要的是你，错过的也是你。
在这有些压抑的现实里，希望的别名就是你。
能让我不安的是你，能让我平静的也是你。
一直想念的，是你。
真的像是，
这么多年了，你就快成为另一个我了。
