2017-12-28
17工商姜蕴晗，你是色彩，绚丽在我非黑即白的生活里。生日快乐
[表白]
17工商姜蕴晗，生日快乐。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
[表白]
作为许太太，我要好好学习才能配得上我家许墨啊
[表白]
啊啊啊表白刚才在绿叶打印排在我后面那个高高帅帅的小哥哥！PPT打印不出来就想着帮我解决，因为电脑坏了旁边人打印完了还特别好的让我先打！好感动！想认识你呀～（我是你前面那个穿白色外套背着包的傻子）
[表白]
接上条..要框定时间 2017.12.27 七点半左右喔 在绿叶图文
[表白]
表白李泽言 就是要气死你们嘻嘻 我爱李泽言！！！！！！！！！[haha]
[表白]
表白清真的小哥哥和清真的豆浆，两个都真的暖到心里
[表白]
表白Monica。Just Monica。
[表白]
要很优秀才能遇到对的那个人～？
[表白]
对昨天的表白12说一声，白起李泽言周棋洛许墨早就上了我的床了
[表白]
想撩舞团团长潘斌的那个！！出来一战！！别插队朋友们！！
[表白]
伤疤还在，你却依旧是痛过就忘了，道理你都懂，可你还是一副什么都无所谓的厌世态度，死性不改。罢了，我的话你也没认真放心上过，还是你在前面慢慢走，真是瞎操心。  To mn
[表白]
快跨年了，想鼓足勇气跟你表白，可是怕我开口就会失去一个朋友，你真的太温暖了，没有让我不喜欢你的理由，如果有的话，可能就是你不喜欢我吧（虽然我也不知道）但是，就是想和你在一起，没有原因(对不起我的逻辑可能有些混乱)法学院17级   C
[表白]
我，lxm，统院第二美，向昨天表白我的人，回复，爸爸只穿一条裤子的美腿岂是你等凡人能欣赏的！
[表白]
表白电商LQ，好想你，闭着眼睛是你，睁开眼睛也是你，明明你不是我喜欢的类型，却偏偏进入了我的心，明明你有喜欢的人，却偏偏让我放不开，记得，照顾好自己。
[表白]
17工商刘俊荣
斯人若彩虹，遇上方知有
[表白]
表白17LJ
像初雪一样靠近你
[表白]
XX啊 感情是没法儿控制的吧？以前我总控制自己不去想不去打扰你，以为自己睡了一天就可以对你少一点喜欢，可还是错了。我的忠贞专一小奶狗，不知道怎么办，我已经不知道怎么办了。未来的路，怎么办怎么办。
❤️表白第八天
[表白]
To all single dog :We are fine all the time ,hope everyone of you find the one you always wait for in 2018! Have a happier new year !
[表白]
emmm...... 亲爱的！医生说我得了相思病。药方如下：热吻三次+情人眼泪2-3滴+永恒的爱情熬炖一辈子，我想…只有你能救我了！
[表白]
王晗 真的看到别人给你表白 很难受
[表白]
若你是太阳 我是花儿盛放
我笑容灿烂 因为被你照亮

若你是海洋 我是船儿流浪
我每一步方向 都随着你飘荡

若你是枕头 我是累的骨头
一天的烦忧 需要你的温柔

若你是红酒 我是安格斯牛肉
不管我几分熟 有你才合胃口

表白17会计谭雅豪
