2018-04-22
我们在一起三年多了，不想随着毕业的潮流就这么情止于此
[表白]
我的表白只给最酷的人。O.U.T crew 能一起跳舞真的很zan！虽然也看到我们和别人差距很大但是可以一起进步啊！咦嘻嘻嘻专场一定要加油！好好排练！少吃一点！干巴爹！
[表白]
啊啊啊啊姓蔡的小姐姐都是天使！笔芯～爱你么么哒～(^з^)-♡
[表白]
表白17数理经济班刘宇昂小姐姐！ 小姐姐长得真好看 不知道下次见到你 能加个微信吗
[表白]
表白智夫子系统，您真是太牛逼了
[表白]
表白每一个坚持表白的表白者
[表白]
法院的jrl有女票或者有人追吗
[表白]
刘勇小哥哥
我喜欢你的呀
[表白]
康宇喆
我希望你能保护好自己🍀
[表白]
继续表白y宝，每一次看到你笑都在我心里翻起一阵阵涟漪，你若安好便是晴天这句话再合适不过了，我是真的喜欢喜欢喜欢你呀～
[表白]
我hxy，实名表白tsh
从第一次看他跳舞就喜欢他，结果越了解越发现他怎么这么好啊。
第一次体会心动的感觉就是因为th了
最近tsh先生越发有会撩的趋势了
真的好感动，tsh我喜欢你喜欢到快爆炸啦
[表白]
表白布鲁克纳第八交响曲，通往天堂的声音。
[表白]
来自中国亚热带的某某某表白方粥同学 过了好些日子了 有点想你 拿起手机刷朋友圈 依然没有你的消息 想必最近也在为插班考在默默的努力吧 嗯 希望你可以走到尽头 今天的我也在努力
[表白]
表白17商务英语林毅成，夏风拂过脸庞，为我带来了你的气息
[表白]
表白那位背着小粉包，上面还有一个超可爱的小香蕉的小哥哥XD 如果你还没有女朋友的话，可以....允许我喜欢你吗QvQ
[表白]
17外院zyl
土味骚话什么的 我好喜欢研究
[表白]
我其实喜欢你很久了，曾经看到过你在舞台上跳舞就注意到你了，觉得你气质很棒，看起来人就是很和善的样子，对谁都很好，是我喜欢的类型 上周在体育馆里看见你穿着跆拳道道服从我旁边跑过去，就觉得你和普通的女孩子不太一样。总之就想和你认识一下。
[表白]
今天是喜欢许哲彬的第100天，要写点什么来纪念啊。大概是魔怔了吧，不管在做什么，总会不经意间想起你，某天看到了你就会开心得要命，也不知道是怎么喜欢上你的，或许就是所谓的情不知所起，一往而深？喜欢这个表白墙，让我有个地方倾诉————纸短情长，请你收好。
[表白]
在微信和QQ看不到你任何的生活状态，不知道你过得好不好，也没有身份去询问你。看你的在线状态知道你偶尔还是会晚睡，希望你可以少熬夜，好好照顾自己。 每次周二周四下午下课在逸仙大道上走，我总会看路过的骑单车的男生，在里面寻找你，可以偷偷看你一眼也觉得很幸福，只是几率很小，遇见的次数也很少。 我过得一点也不好，我很想念你，但我不能告诉你。
[表白]
我不再是那个只敢对你说早安晚安，你回答一句话就会开心一整天的高中生了，我决定要放弃你，去寻找我的一整片森林了。
所以我现在就很缺一个可以天天带我去图书馆，复习六级和微积分的小哥哥
[表白]
董雨菲，我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖， 耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。 它真讨厌，只有一点好，爱你。 
那你，要吗？
[表白]
刁刁你生日要到了
我却不知道该送你啥子
只有一颗赤诚的心❤️
