2018-04-15
表白17统计周隽琪！小仙女今天生日啦，希望这个可爱的小姑娘永远开开心心，永远十八！
[表白]
周芸芹同学，你知道嘛，和你相遇的瞬间，我的人生就改变了，所见所闻所感，目之所及全都开始有了颜色，我相信你所看到的世界也是五光十色的吧。因为有了你，让我不再迷茫，因为有了你，让我不再懊悔，因为有了你，为我糟糕的生活画上了休止符。这种心情，该如何言喻。我们一定会一直一直在一起，同悲同喜，你驻足于春色之中，有你的四月，来了。
[表白]
17外院zyl
你好好的
[表白]
想问有没有想要一起约馆约锻的女孩子呀，就是整天拉着我学习，不学习反手就是一大嘴巴子的那种，有意向的女孩子可以加我2394465518
[表白]
窗外的暴雨阑珊，淋不湿屋内的你，我是暴雨，你还是你
[表白]
Lyc已经脱单啦，就这两天的事。那个一直表白的女生还是放弃吧。节哀顺变。
[表白]
表白17统计周隽琪！！！小仙女今天生日啦啦啦，希望这个可爱的小姑娘永远开开心心，永远十八！！！璐璐永远爱你爱你超爱你
[表白]
cyx!你在外面是不是有别的狗了!!!
[表白]
写给我郑先生的49天🎡最近有点忘记来写表白 我问你喜欢我们的状态吗你没回答我  其实我真的很羡慕你身边的无关紧要的人  哪怕是一个踩了你一脚的人我都很羡慕  因为他可以看到你  明天又是美好的一天哦
[表白]
好吧，我来道个歉。我误以为是那个女生回我的。我这人很自卑，很压抑，还有点精神分裂症双重人格。所以，那个在表白墙上写了好几天的女生，既然不愿意告诉我你是谁，就请你别写了好吗，我不是个好人，我拒绝。你，也和过去说再见吧
[表白]
曹泽小哥哥
[表白]
我想你了。j
[表白]
17外院zyl
no我不想zyl脱单
不然我会伤心死
我每天看看他就挺好的hhh
[表白]
Hello everybody，我是lyc，我现在有喜欢的女生了，好了就是这样。
[表白]
这个世界一定有人在默默的爱着你。嘘，别出声，这是他的世界，与你无关，除非你打算走进他的世界。
[表白]
       感觉我就是蜜蜂找到了花粉般甜蜜快乐。
       跟你在一起就好像在沙漠里的一滴露水般珍贵。
        如果要问我爱你有多深，我爱你有几分，大海代表我的心。
        老公，跟你在一起是我上辈子修的福分。我会好好珍惜我们的点点滴滴。
       我不擅长用优美的诗句表达我对你的爱，但是 请允许我对全世界宣布我爱你！ 李孟君
[表白]
按捺住了所有可能造成困扰的举动
尽管一天只想两件事 晚上是你 白日是自由
在勇气消失殆尽以后
我还是会偷偷喜欢你 也许好久 
to:lyj
[表白]
我亲爱的王胖子，我妈妈说，遇到爱情的时候要勇敢一点，主动一点，总比什么都不做要强。不要因为害怕和顾虑而心生遗憾，有时候即使最后的结果是痛苦的，但一路走来心里还是很暖。

不是你遇见爱情才会相信爱情
而是你相信爱情才会遇见爱情。
[表白]
这么久了，还是忘记不了你的那双大眼睛，删除了一切关于你的东西，可是印在脑子里的你该怎样删去@ZL
[表白]
我也不知道什么时候喜欢上你的～或许大概有很久了吧。喜欢毫无忌惮得损你黑你，喜欢看你气急败坏得想要敲我脑袋的样子，我猜你脾气那么好也不会生气的吧?每次目光总是偷偷的看向你，但是我发现哦，我好像到现在都不敢直视你的眼睛呢。
[表白]
你向往辽阔的大海，我只有一眼即边的池塘；你渴望清风明月的浪漫，我只有一抹晚霞的赤诚和珍惜；你喜欢林间鸟儿的欢语，我只有遮日避雨的树林；你是世间的一缕轻风，我是随风飘飞的柳絮，纵使你不曾在意，但柳絮本就是和这轻风飘飞。
