2017-09-30
表白17级刘慕颖：遇见你之后，所有的风景都变成了一种心情。
[表白]
帮班长上墙×2
[表白]
不知是否还能重新开始，傻猪，肉球，胖可丁，智障，仙女，你能看得见吗
[表白]
表白骚气的dv部长远远~爱你帅帅的脸，长长的腿，大大的眼睛，翘翘的屁股，粉嫩嫩的小嘴儿~真心，想捏(●'◡'●)ﾉ❤
[表白]
emmmm表白zxy。其实，感情是什么东西我也说不出，我只是怕了我的占有欲会损失我们本身拥有的那些珍贵的东西。我害怕让你认识我，害怕一种莫名的感情发展成以后都不敢回忆的痛。也许我只是适合遥远的望着一个人。你不需要知道我的名字，我的面容。我喜欢独自守候。喜欢去等待那个也一直在等待的人。致姗姗来迟的你叭。喜欢你的背影，喜欢你的主见，喜欢你的彬彬有礼，喜欢你的温文尔雅。就这样。我喜欢。
[表白]
表白2017级电商一班邢阳。我爱学习，其实是爱你，对吧，学习阳？
[表白]
国庆快乐！杨蕙嘉！中秋快乐！杨蕙嘉！
[表白]
有时候会忽然的很想念一个人，过了那一阵又不再念念，真是奇怪的心
                 ——LL
[表白]
一个人的时候在想你，三个人的时候在想你，四五个人的时候也在想你，两个人的时候就不想你了，因为，只与你两人。我不介意等你这么久，因为，最后等到的，果然不出所料，是你。会一直爱你，经济学院16级张姿琪。
[表白]
写给最爱的小狐狸，在这里就想好好的给你道个歉，我从未想过自己变的强硬与心胸狭窄，不应该无端闹脾气发牢骚。我一直认为爱情在于如水的平静，在不定的波澜中前进，在舒缓的涟漪里积淀，爱上你的我并不是变了，而是因为心里住了一只活蹦乱跳的小狐狸而时时忐忑不安，就像暮雨不愿失去头顶的雨云，兔子守护门前的草地，我像它们一样不能失去心爱的你。对不起，对不起，对不起，我该为自己补补课，整理自己的思绪，调整自己的呼吸。我还在向你期待的方向努力，余生还要和你走很久很久，我应该更加珍惜你，对不起，对不起，对不起。——————兔子
[表白]
你说你累了，我也累了。我其实并不累…只是单纯的矫情，怕你忙着忙着就走出我的生活。可这几天我真的好累……你说错过了就是错过了，给我的机会我全没有抓住，好吧。一切都结束了，给你想要的自由是我最后的温柔。       给我最爱的她。
[表白]
 总会有另外一个人来代替你 代替我 是吗 是的
 做我们做过的同样的事
[表白]
你们拥抱在一起互相取暖的样子太耀眼了，刺得我眼泪都出来了，我还是那个只会在被窝里哭的怂包，我还是只会偷偷喜欢你，只是你不会知道了
[表白]
To我的小幸运
我不愿让你一个人，我又宁愿你只是一个人。
[表白]
我不想对谁表白，也不知道对谁表白，但是我真的好想找个女朋友，可以一直到毕业，然后一直一直在一起，的那种。可能因为以前做过后悔的事。所以会格外认真。我是一个规律的人，规律的作息，规律的学习，理性中带着感性，对于一些道理有自己的坚持，一般情况下比较中规中矩，但是对于不符合自己价值观的东西能敢于反驳。这些是我此时想说的话，就当做树洞了吧。——来自一个老腊肉
[表白]
上次就说要放下，可还是忍不住翻了翻所有的表白墙，想看看有没有向你表白，每看一条，我都问自己:我在坚持什么？为什么还在看？我想要什么结果？我还放不下什么？呵～你在的时候我不珍惜，6年了，时隔6年了，这次或许是最后一次了吧！我也要过我的生活了，我不想活在过去了。大三了，我要准备考研，我会努力的！你也要加油，愿你可以遇到一个可以让你不顾一切奋不顾身的女子。
[表白]
我喜欢你，可是我们还是像以前那样未表白之前那么聊天，我也很开心，因为听到你的名字，我会开心，看到你给我回的消息，我会开心，每天给你发早安晚安我也很开心，所以我们可以有进一步的进展嘛你说这样表白没意思，可是我就想这样慢慢的让你知道我的心意，我真的爱你，DTF
[表白]
送给相识69天的睿睿：我喜欢你，却不会给你海誓山盟，就像一株只结果却不愿开花的树；我会守护在你身旁，只要你温暖便好。你要记得：且听我说，且看我做！～
[表白]
你和我躺在在虞美人盛开的山坡，荒废整个下午，醒来看见满天星光，这就是我最美的幻想。不为鲜花也不为星光，只为有你。to那个笑起来很可爱的男孩子
[表白]
她叫王畅，就是这么好听的名字！入心扉，簇眉头……陌上花开，可缓缓归矣
[表白]
热恋的火在周围燃烧，照亮了前方却免不了烫伤，如今的狼狈不堪，却也是对未来的承担。从一开始的陌生到后来的相互关怀，你的任性却也让我更加强大。重重的迷雾和黑影，还有那遥远的黎明，我坚守在此，只因承诺过，我要给你全世界。
[表白]
除了你没人能温暖我 但我感觉你应该不缺能温暖你的人 你的生日快到了 我礼物也快备好了 等有机会见到你 想把温暖送给你 我想让你一直都能看到我 可机会太少 甚至没有机会 你拒绝也好 无视也罢 反正我会尽最大努力去爱你 如果你是我的蓝天 那就让我一个人空天猎吧
