2018-03-24
表白17级冯贺 看过阳光，看过乌云，看过风吹，看过云过，只有你是我目光停留的地方
[表白]
今天在新体育馆外面看到你了lyc小哥哥，我就在那条小溪对面，不知道你有没有注意我呢～今天发型很帅～
[表白]
现在上课走神的我都是在想你even
[表白]
今天(礼拜五)下午在体育场前溜滑板的女同学，红色宽松卫衣+微破洞牛仔裤，看到你教一个小孩滑板了☺ 你好有耐心也很温柔呢，我虽然不会滑板但我会音乐，有没有可能哪天你也教教我滑板？
[表白]
从此爱上星期五
[表白]
没有什么过不去，只是再也回不去。
[表白]
表白17会计WYC ,聪明可爱漂亮的小姐姐，原谅我几个月前没有主动，但从现在开始，我会一步一步攻略你的
[表白]
话说每天都在表白zyl的女孩子，你喜欢你可以默默喜欢，这是一个公众平台，没有人想知道你多么喜欢一个有女朋友的男孩子。并不是每一个人都和你三观一样，认为别人有自己的幸福的时候你可以去打扰，或许并没有打扰到。只是别人有自己的生活的时候不要强硬的插进去，没必要，很难看。
[表白]
哦不接上一条，是lyc
[表白]
表白普罗科菲耶夫第二钢琴协奏曲。
[表白]
表白14经济的lds！唱歌真的好好听啊！声音也好好听！长得也好可爱！听说你考研马上要复试了，加油加油加油！这样还可以再在学校看见你两年
[表白]
我曾经以为我会一直不在我的生命里留下遗憾。
现在的我像极了之前的你，迷茫 慌张 不自信 不知所措 用其他的事情来压缩我的失落感
这种曾经在你身上表现出来的感觉，大概是当初我决定喜欢你的主要原因，即便我以前没有真的感受过这种难受，可能人类的感情是共通的吧。
说好不再打扰你，那我就匿名吧，你可以当成不是对你说的，毕竟还有千万相似的经历。
[表白]
每天有在想你，可我不是每天，我只想抓住你。
[表白]
表白17级法学zfy，从不相信一见倾心的我也有了这样的心动，慢慢的熟悉了解你，一个对陌生人有点小害羞，可是对熟悉的人却又洋溢的活泼真的感染了我给我一个机会，定不负你，做你一生的守护者
[表白]
写给我郑先生的第37篇🎡你知道什么是安心吗？就是每天都可以听到你亲口说一个晚安，每天都会给我一个信息当你在做什么之前，每天每天都可以听得见感受到爱的滴滴点点。都说熬过异地就是永远，那永远有多远我敢你敢不敢。笨笨的我希望你不要走得太快，紧紧拥抱我吧一起向前
[表白]
写给郑先生的37篇🎡躺在床上一直不能入睡，然后生出了一种很想见郑先生的感觉，无比的强烈恨不得明天的飞机飞到千里外你的那里。如果你在人潮拥挤的商场突然看到我，在人来人往的校园门口突然看到我，会不会很惊喜。
我想想去陪你坐摩天轮想想把手放进你的手里想想把头埋进你的胸口想想闻着着你的味道一起入睡一起醒来。不知道这里同是异地恋的小伙伴有没有这种说去就去的惊喜呢。。
[表白]
表白17会计许阳，会摄影的好看妹子，炒鸡可爱了！
[表白]
前几期那个暗自喜欢lyc的小姐姐。穿着阴阳鞋？个子很高？？戴着眼镜很文艺？？？假象！都是假象！！全部都是假象！！！他就是一个能三天不洗头就出门，吃鸡吃鸡吃鸡，隔着屏幕嘤嘤嘤的抠脚大汉！！！希望你不要被他衣冠禽兽斯文败类的外表蒙骗。另外他最近熬夜多了，肾虚！
[表白]
性别男，爱好女，钢铁直男。但是太黏人，遭嫌弃。在墙上问一句，仙女们都不喜欢黏人的直男吗？
[表白]
遇见学长zx真是很幸福的事，从你那里看到一种特质，因为你，我想成为一个更好的人，不是为证明所谓足够与你相配，只想找到最棒的自己。我知道从别人那里借来的火，无法点亮自己心灵的灯，但是我会好好加油的！
