2017-10-03
表白15级新闻的fzq，永远野蛮生长的漂亮小姐姐
[表白]
我不用你一定要陪在我身边，我也没那么无理取闹和娇气，不过是喜欢你才只和你说起那些事情，我不觉得我们出现在各自的未来里就一定会影响各自为前程打拼，我只是怕你某天突然就接受了其他人，所以为什么一定要把你的世界划成和我平行无关的模样？
[表白]
表白15级新闻的fzq，永远野蛮生长的漂亮小姐姐
[表白]
啊，那一个人，是不是只存在梦境里，为什么我用尽全身力气，却换来半生回忆。若不是你渴望眼睛，若不是我救赎心情，在千山万水人海相遇，原来你也在这里。
[表白]
     因为我仍有梦，依然将你放在我心中；总是容易被往事打动，总是为了你心痛。别留恋岁月中，我无意的柔情万种，不要问我是否再相逢，不要管我是否言不由衷。
为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我并不会不同。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧，忘了我就没有痛，将往事留在风中。
    自古以来最高深的玄学不过一个情字，我们苦苦追寻的那点虚无不知怎么就成了最动人心魄的力量。
[表白]
我喜欢你
[表白]
你的指尖划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘。头发与身姿在午后微弱却依旧温暖的斜阳中飘散，仿佛全世界都投入到韵律中，我听到了时间断裂的声音，因你的舞动，我心时时刻刻都在随着你的节奏跳动。
陈昭宇，我喜欢你。
[表白]
不过是依旧不喜欢我罢了，唉，又何必为自己找那么多不能在一起的理由，说服我还是说服你自己？你知道的，虽然很伤人，虽然你努力的不伤人了，你知道我清楚的，只不过不愿放下罢了，看我们谁先放下执着谁先掉头吧
[表白]
to mn，猪，大概猜不到是我吧，很久没联系了，好吧我承认当初没坚持我后悔了。这些年了，追你的人不算多也不算少，以前的你我了解，但我就想知道你现在放心上的那个人是谁！！（我TM竟然才知道！什么时候的事！）还有我国庆回家和朋友聊天听说了你拒绝时的说辞，（那货酒喝多了，你别在意）再想想我当时，哈哈哈哈是你的风格没错了
[表白]
表白16金融陈振宇，不能相爱仍可以祝福，祝他中秋节快乐，[假装有个月饼]     ლ(´ڡ`ლ)
[表白]
路路，我喜欢你，虽然我们之间隔着两个城，但我对你的爱可以架成一座桥；会有那么一天，我拉着你的手，走在这座桥上，把你一直留在身边——GHC
[表白]
你深邃的眼眸，帅气的脸庞，仅仅看见了你的侧脸，就如同雨后彩虹般美，不思量，自难忘。疯狂打call。爱你，刘石。我要上墙，希望我爱的人看到。
[表白]
我想我是真的很喜欢你，因为即便你喜欢的不是我，我也希望你喜欢的人和你在一起，因为我觉得，有人陪真的很好。
希望你幸福是真的，希望你们幸福是假的。
多么矛盾，又真实。
[表白]
CM:我们都应该是那个忘不了第一次给我们买蛋糕的人，感动欣喜。就像恋爱中的巧克力，香甜细腻。还想给你19岁最美的文字，无奈未央隔着的，还有整个西电北雷。小茗同学苦中含的更多是甜，未及银桥飞瀑，却在某楼处看见另一番风景。
[表白]
真的是太想见你，我才会口不择言，我这个人真的不太会聊天，但是真的只想你给我个机会见你一面。
[表白]
表白计算机1701CXB，我喜欢你，不知道你玩表白墙否。今天VC编的表白代码给你发过去了，之后给你发信息你也不回，不知道你运行没有，我长得不帅，个子也不高，也没有你周围大佬那么优秀，但我爱你的心从第一次见面就刻在了我的心底，我的心很小，只能容下一个人，就是你。能不能给我一次机会让我牵着你的手陪着你，我会努力做到最好！
[表白]
喜欢你的认真，喜欢你的温柔，喜欢你的静，喜欢你的动，你的一举一动，一颦一蹙，甚至是偶尔的小脾气，都会让我感到开心。
[表白]
我又怎会不想面对着你亲口跟你说一句:“我喜欢你！”  可是我知道现在的我不可能和你在一起，表白只能让我们形同陌路，我喜欢跟你说话，哪怕你几乎没有主动理过我，哪怕从来都只是我想话题。想着你我无法跟任何人有一点暧昧，我只想把我所以的温柔都给你，所有的话都说给你听，即使你可能不感兴趣。我就想一直一直的喜欢你，以朋友的身份看着你，享受心里的小欢喜，忍耐有时的小忧伤。也常常会害怕你要是有喜欢的人了自己该怎么办，要是有人也喜欢你要怎么办。那我就一直一直盯着你，不会让别人带走你，我想付出全部，只为拥有你。
[表白]
2017级的陈南，其实我一直都喜欢你，我喜欢你喜欢了四年，我看着你从坏人变成好人，看着你的蜕变，看着你从男神变成胖子，你也许不知道我是谁，但我想告诉你，我喜欢你，做你女朋友会很开心。
[表白]
表白刘肖磊。我真的从来从来没有这么喜欢过一个人，喜欢到失去自我失去底线。这种世界绕着一个人转的感觉真的很差，我已经对这样的自己失去信心。可能这次我真的放过自己啦。但是还是好喜欢好喜欢你呢
[表白]
你老说我有更多的选择，我也相信我能遇到比你更好的人。
可你现在就挡在我的眼前，像是一条庞大无比，垂流直下的瀑布。
声音震耳欲聋。
除了你我谁都看不见，听不见。
[表白]
朱显东学，我和你虽然只见过一面，但是我非常喜欢你，但是我知道你可能不会接受我，所以我只想让你知道我的存在而已。最后，我只想说  学长，我真的好喜欢你！
