2017-06-21
To经济xyy，你是我一生的牵挂
[表白]
To经济xyy，你是我一生的牵挂
[表白]
放假了却不能回家
突然好想谈恋爱
[表白]
高悦欣，在我眼中你才貌双全，性格开朗，想跟你交往一下，请问你现在缺男朋友吗？
[表白]
高悦欣，在我眼中你才貌双全，性格开朗，关注你好久了，希望跟你交往一下，请问你现在缺男朋友吗？
[表白]
在这安静的黑夜，一个人坐在桌边，不知从何时起，你的笑脸不断出现在我的脑海，心中涌起了淡淡的欣慰。望着窗外，风轻起，带起点点落叶。淡墨止，思绪飘过2400多个日日夜夜，回想起那年青涩的我们，你那一抹羞涩的淡笑，在我心中起了淡淡波纹。手中的笔掉落，弯下腰，想起那年秋天，我们还初识，青涩的我们有着最美的纯真。捡起笔，看着床头的相片，不知觉中，已经走过2449天。在这段青春旅途里，走过伤心，走过失落，但更多的是走在欢笑和欣喜的小路上，或许有时也会为了点点小事而争吵，可幸好，我还期待，你还守候。我们没有过什么山盟海誓，也没有过太多华丽的语言。有的，也只是我的期盼，你的守候。闭上眼，在心中把将来一笔笔勾勒，我向黑夜祈祷，你一切安好！！！
                            ---致   薛儿
                                程小瑞白
[表白]
爱情不就是薄荷糖一样的东西 又甜又呛
[表白]
。。。我喜欢你 你是知道的 你所不知的是我有多喜欢你 喜欢你就像喜欢吹着晚风看星星 就像压着马路听音乐 你的消息真的能让我振作一整天呢 你还是不要知道这些的好 我才能把这些小秘密 悄悄写在这里
[表白]
隔着一千多公里，我想你，
诉说着无尽思念，表白你，
你说你还想再浪几年，我等你，
你说你不想玩弄我的感情，没关系，
认识你是我一辈子的幸运，
抓不住你会成为我一生的遗憾，
不擅长眉目表达，偏偏对你，花言巧语
——to  LuLu
[表白]
威威，我想和你在山上虚度光阴。没有你在我身边的时光都是空白，只有你在，每分每秒的流逝才有了意义。
我喜欢你，喜欢你高挑的身影，喜欢你笑起来的小酒窝，喜欢你握住我的手的温度。
愿你一切安好。
[表白]
我们越来越像彼此，也越来越离不开彼此，未来还有长长的路要走，相信我们会是一直陪在彼此身边的人，我们的约定也一定会成真。无论发生什么，只要一想到自己还有你，就会感觉好很多。～五个月零一星期·未完待续.💕
[表白]
夏至 在最长的白昼遇见天长地久 对不起让你伤心 愿用一生去弥补我的过错 夏天给我机会 感恩再遇见
[表白]
关于时间的林林总总，你要知道，不笑的，不一定真的不笑，爱笑的，不一定真的爱笑。笑给自己熟悉的人，自己的朋友，对自己好的，自己对他们好的。陌生的人群中，总有莫名的笑，可能这世界真的这样美好？叽叽喳喳的他人碎碎语，关你啥事，一言而定。为何世人总是有烦恼，为何看见太对情侣的交谈，惊讶是如此生硬，惊讶是如此易碎。是的，我们要切记，我们能够承担起的一切关于爱的诠释是美好，还有责任。让我们的时间教会我如何去爱，如何成长，再去爱一个人，或许大学结束也没有懂。但是这个世界终有一些人珍视这一切，从未爱，不轻易，而走的如此坚定。
[表白]
我喜欢看你笑，你的笑容照亮了我的整个世界；我喜欢看你哭，你的眼泪点缀了漆黑的夜空。而我只是个卑鄙的胆小鬼，只会默默地陪在你身边。可能你也知道，但谁也不会先迈出这一步。所以，我只能陪你到这了。Br
[表白]
这一声风未停雨未息 雨声月落等过一朝花期 六月的小雨 伞下孤单剪影 不等柳暗花明也不记归期 这一声风未停雨未息 我三言两语依旧惊天地 有天辗转流离 忽如远行 不信谁说缘分天注定
路过被拉远的山间风景 也加工春色与你 奔赴一场无人赴约的约定 一生烟华支离随风去 飘散的花被迫留在湖心 从何处等来缥缈雁行 明明怀满镜花泡影 我却把自己骗进仓促回忆 嗷~旧样像风偏不经意 花言巧意 梦里檀香依稀 心中许许也风雨后低吟 且歌且笑为愿大梦不醒
To张凯维
[表白]
以前总觉得要和一个人相处很久很久以后才会喜欢，但你却是我的例外，也许世人总会觉得刚刚认识不久的感情好比儿戏，但你的的确确是这十几年来我所遇到的最特别的那个，我看得到刻意隐藏的你的聪明和你的闪光，跟你在一起的时候我可以完完全全的做我自己，毫无顾忌，可以不那么骄傲也可以不那么坚强。 你是我一直努力的动力。努力我们能够不做两条平行线。
[表白]
陈曦，如果三年或是更久之后的某一天，我恰好与你相遇。我一定要在擦肩而过时告诉你，我爱了你好多好多年。
[表白]
袁小舒我爱你呦爱你爱你，你是我从童话镇里牵回来的小狐狸
[表白]
我喜欢问你问题时，你微皱着眉头，眯着眼睛，当我问你：心悦君兮是那个悦吗？你忽闪着大眼睛，不太想理我，知道吗？看着你，陪着你我就满足，别那么快拒绝我，你怎么就知道一定不会喜欢我——For 悦儿
[表白]
邢佳杰呀，养一只我吧，保证很乖。
[表白]
越来越觉得遇到一个对的人又多幸福。慢慢感受到大可爱更多的真心，可以在我哭的时候赶过来抱抱我，也可以在我说饿的时候想要买零食，愿意为我做吃的，不嫌弃我吃的多，太多温暖就在我心底。那些真诚的细微的感动，一点点在心里生根发芽，成长为离不开你的种子。我总是有太多话想写给你看，一边害羞一边煽情的不行，你总说要习惯我，告诉我不用改，我要被你惯成什么样了呢。有生之年，遇到你，是有多幸运。我的大可爱，我爱的你。
[表白]
15级的靳微 我喜欢你啊 喜欢你画图邋遢的样子 喜欢你讨厌太阳晒你的样子 喜欢你喜欢吃东西的样子 喜欢你打球的样子 总之你什么样子我都喜欢啊 就是喜欢你
