2017-10-14
表白17经院赵冰！他真的好帅啊！
[表白]
我刚刚好像从他身边擦肩而过了，后知后觉的我，真是蠢……他一个人坐在那里……今天晚会加油
[表白]
北京和上海 六个小时高铁的距离 
很喜欢你 很想你 我知道这份暗恋无果 可是就这样一直单方面的喜欢已经成了我的习惯 多希望你能够不止把我当成小妹妹 不只是朋友 
我突然后悔因为赌气没有毅然追随你去北京
已经喜欢你那么久 我不介意再等四年
天气开始变得很冷 你要好好照顾自己 To HZL
[表白]
表白17经院赵冰！他真的好帅啊！
[表白]
很抱歉 还是 喜欢你√
[表白]
我希望下辈子，你还是你，我还是我，我变成了你喜欢的样子，在对的时间遇见你。那样我可以爱得明目张胆，肆无忌惮你和她一定要幸福啊！
[表白]
表白部长 都别拦我
[表白]
我想你好好吃饭，好好保护自己，尽管我们离得很远，但我想你一直安好，等我四年后来找你@17级金融某同学
[表白]
表白17统院鹿晗！！！我好喜欢你呀！！
[表白]
大四的杨倩，应该是统计类专业。我喜欢你，从很早以前就开始了！高中时代就开始了！不知道我们还会不会再相见！
[表白]
表白17计科施恒涛，那日，在图书馆里，初次遇见你，不敢鼓起勇气去接近你，在最后还是只能看着你离去。在三教，又一次遇见你，依然不敢靠近你，所幸的是，我打听到了你的名字，我也只敢在此说出我们的心声。
[表白]
17经济胡玥晗，你这温柔却寒凉的水啊，悄悄流经我的灵魂，却将我的心同你一起禁锢。
[表白]
表白2016级的郭靖雯，看见你的每一天都像看见阳光，不知不觉间我开始贪恋这样难得的不期而遇，很喜欢你，从初见开始
[表白]
憨豆学长,过了一年我发现还是忘不了你，期间发生了那么一点事，很后悔，很迷茫，对你有种特殊情绪，昨天晚会上本学期第一次遇见你，我感觉总有种东西一直联系着我，也许是我多想了...你可别说，四年也很短嘛
[表白]
你从未给过我机会，却又一直在吞噬着我的心，每当我决定放弃的时候你又出现在我的眼里
[表白]
我真的害怕，害怕听到你任何单身或恋爱的消息，害怕自己当初到现在还在一直构造着的幻想轰然崩灭，害怕一句喜欢你之后的表情措辞，害怕你离开后我内心的煎熬痛苦，所以请让我安安静静地就在你身边，如果可以，陪你度过漫长岁月。
[表白]
表白我的小哥哥，如果可以，我愿意陪你有过这最后一年，哪怕你离开后大家就要各奔东西，我也想给你这最后一年，一个美好的回忆
[表白]
   并不是每个被伤害过的爱人，都可以被挽回的。既然已经伤害，那就请接受她不会再回来的事实。人总是要对自己说的话，做的事负责的。   老死不相往来。
[表白]
我希望我之后的四年里，兜兜转转还是和你在一起。
[表白]
不开心，你说我不看我给你的表白。
这么好玩的事你怎么可以拒绝我，伤心。
想陪你做很浪漫的事。我很爱浪漫，喜欢刺激新鲜的惊喜。后来我发现只要你在，都是浪漫。通
[表白]
你真是我大学以来第一个喜欢上的人，说不上哪里好，可能是我的好奇心吧，觉得无法靠近你，大概现在的你对感情不感兴趣。很疑惑，你有时好像很奇葩。好看的皮囊有趣的灵魂我都算有，但依然不能引起你的兴趣，大概你很自恋骄傲吧。我留给自己最后三个星期，一切随缘。
