2017-11-04
表白会计学院袁玥！很可爱的女孩子……喜欢你。
[表白]
表白会计学院袁玥！很可爱的女孩子……喜欢你。
[表白]
喜欢爱学习的你，李树培。
[表白]
超喜欢昨天公管迎新晚会上的小哥哥王珏！！喜欢你身上的那种感觉 声音超好听！你是研一 我是大一 我觉得刚刚好呀  想知道小哥哥有没有女朋友啦 想要联系方式
[表白]
zz 喜欢你 可是怕你无法接受我 希望你好 你真的很可爱
[表白]
真开心又一次看到你的笑容，宝宝，和你在一起就很开心，希望每天都这么快乐，我会一直陪着你，无论你喜不喜欢我
[表白]
爱情太短 而遗忘太长 别活成这样
[表白]
上次去看电影的时候没有叫上你很遗憾，十二月的烟花我们一起去看吧！
[表白]
表白16级信院sdm，不知不觉就被你吸引了，你仿佛有一种令人笑的魔力，周五英语课的时候从你身上嗅到了阳光的味道。嗯，喜欢你，但是我们就这样保持距离吧，各自过各自的生活，祝好。
[表白]
觉得你真好，有机会能在一起就更好了，lei
[表白]
表白会院传媒部 不说了 先秃为敬
[表白]
表白工商二班张艺捷！四川话好好听哦
[表白]
为什么最近不理我了，我也很难过。
仿佛一粒微小的尘埃
希望你能看到我
[表白]
表白工商二班吴妍同学！非常温柔哦
[表白]
喜欢高数是假的
喜欢你是真的
我还在原地等鸽子起飞啊
[表白]
千里之外的你，我爱的人在你的方圆几里。北京今日突破零度了，银杏的千堆雪铺满了长街，很想带你来看看北方金黄色的秋天，看到我眼看到的漫丽，体会我心相思的距离。秋止于银杏，我止于你的隔壁。希望再回到上海是个雪天，但可能再见到你时又是晴空万里。17级经济张ty，我在霾雾深深的对岸想你了，一个人的时候照顾好自己。
[表白]
表白16统计刘丁源 觉得你超nice的 虽然你不认识我 但偶遇你的时候很开心
[表白]
昨天的表白5，她不懂你不能告诉她吗？沉默是一种美德，在喜欢的人面前沉默便是一种懦弱。或许一直以来她不是不懂，而是想帮你克服懦弱。有时候的逃避的确是满怀深情，但你依然要直面你的心。
[表白]
祝梅姨20岁生日快乐～～
其实是17岁的梅菇凉～
[表白]
尽管每天都能见到，却还是想你。你相信吗？即使说过那么多暧昧的话，做过暧昧的动作，发过暧昧的表情，我也无法确定，你是以什么样的身份关心我。有时想挑明这一切，但又猜想或许是我想的太多。他们说，不主动就代表不喜欢。所以，造成这一结果的，究竟是你的懦弱还是我的天真呢？可我还是忍不住想要爱你啊。
[表白]
喜欢张昕彤的第24天。翻越万水千山，穿过人山人海，我在路的这头等你。而如今你在哪里？是在人海那头，还是山的另一边？路途的遥远并不能阻挡我追你的脚步，旅途的崎岖也隔不断我寻你的念想。有人问我，喜欢，为什么，为什么不去表白？喜欢，为什么还要等待？为什么非要等到别人向她告白才后悔？是的，我也害怕在我真正表白的时候你已经心有所依。可是，我不知道我现在该如何去面对你，如何面对这个在心中想念已久，却不敢吐出心声的你。也许永远不会，也许就在明天！
[表白]
我终于明白熟悉的开始也就意味着结束，相遇只为渐行渐远，最后，记不清你的声音、你的背影连你的样子也变的模糊
