2017-06-04
TO 16数理 谢意，表白谢总，生日快乐，永远16岁！！
[表白]
表白一波数分！你让我辗转反侧彻夜难眠，我的眼里和心里全都是你！希望你能给我一个让我心动的回应！
[表白]
YX,我不爱你
[表白]
哇～我要表白佳乐爸爸





















的樱桃(ಡωಡ)
[表白]
昨天的表白14 小诗写得好有意思啊！真是眼前一亮！万人之中捕捉一个小清新油菜花不管会抓住还是错过一个人，请你继续写诗！哈哈加油
[表白]
TO 16数理 谢意，表白谢总，生日快乐，永远16岁！！
[表白]
长弓驰～～
有些人 在心底从来没忘记 
有些事 有些梦 还找不到谜底
有些话 越欲言又止 就越是动听
让我们靠近 想悄悄的告诉你 
多爱你
那颗心 还一直守候没离去
走遍了 全世界 还是你最亲密
[表白]
喜欢一个人就会很关注她，关于她的一切，都会牵动着我的心。事与愿违，最怕多情，自作多情
[表白]
bai 我给你的备注是汤圆虽然我也不知道我为什么想要这么叫 你是个很好的人不管是别人口中的你还是我感受到的你 我不知道你现在有没有女朋友 我是喜欢你啊 莫名其妙的喜欢 等我瘦回以前等我不再是现在这个颓废的我 我就要去告诉你想要对你说的很多话😗
[表白]
我曾为看你一眼，绕遍了整个校园，喜欢不一定非要在一起，静静的看着你就好。
[表白]
表白测绘1607cy，一个慢热的人遇见另一个慢热的人,还没有勇气踏出下一步。
[表白]
这个年纪很尴尬  这个年纪的爱情很尴尬 
假装自己是朋友圈光鲜靓丽的那个“自己” 别人口中被羡慕崇拜的自己 很尴尬  什么时候你自己成了 “摆拍”达人 成了想挤到你认为好的圈子的那个人  成了就是怕别人看不起自己而拼命制造假象的你 那个你精疲力尽 
或许有一天会有一个人对你说一句 我看到的你 不是你表现出来的那个你  我喜欢的是那个爱笑的你 只是你 别人无法替代的那个你 多么感人呐   或许电视剧里这样演的  人是那么善变 和充满好奇心 长情变成了奢侈品
[表白]
14级小白燕 请允许我这么称呼你 我注意你很久了，你喜欢打排球，喜欢把所有的心事压在心底，把开心写在脸上。有时候，你活泼可爱，有时候，也是个安静的女子。我知道，现在的你，希望有个男生来呵护你，陪伴你。我，可以是那个男生吗？
[表白]
想想这种状态，想脱单却连喜欢的人都没有，一个人上课，一个人吃饭，一个人自习，一个人散步，一个人逛街，一个人跑出去吃宵夜，想认认真真地去喜欢一个男孩子却没有交流的机会，这大学，唯有孤独相伴左右。
[表白]
我也只能在你身边一起吃吃饭摸摸你的头发给你讲讲有趣的事时而跟你对着干大吵大闹 时而温柔体贴…最后看着你喜欢别人听你说另外一个人的名字
就算这样我还是想看着你每当你看着天空 其实也许你都懂 但事与愿违
[表白]
日子甜甜的像清晨的柠檬水，想冬日里的太阳，像初夏的大海，像第一次遇见你 愿你在北京努力去做自己，去遇见经典，遇见智慧，遇见良善，遇见自己。     to 16级周治宇
[表白]
将一盏香茗轻捧
配一摸灿烂的夕阳
嗯，岁月静好。
好幸运，在最美的年华，遇到你。
美意，能让幸运变成永远吗？
[表白]
时间过得真快啊，我们在一起已经一年零三个月了啊！记得初见你的时候，我还那么懵懂，对你的了解还是那么浅薄。后来，我对你的了解变多了，我对你也越来越感兴趣，渐渐的，这种感情变为一种崇拜，一种向往，最后我发现我已经深陷其中无法自拔。跟你在一起的时光真美，嘿嘿，几乎所有的空闲时间都是你陪我度过的吧！那是我最快乐的时候啊！但今天，我却不得不离开你。不是激情已逝，我对你的爱从未减少一分一毫；不是另有他欢，此生太短，只够爱你。主要是因为我TM要考试了啊，再玩儿coc就要挂科了！卸载coc一个月，考完再回来，么么哒！
[表白]
我的郑先生，我快要沦陷在你的眼神里了呀，你说过你会越来越喜欢我，那我也是。我说过这世上再找不到第二个你了，你不要笑呀，你家大头真的非常爱你（认真脸）我想有一天能透过你的窗子看月亮，我想和你一辈子在一起。
[表白]
愿你一直是我黑暗中的一缕阳光，微弱渺茫，却照亮了我的整个世界
[表白]
一场雨，一阵风，一个胡同，一把伞。迎风前行，不只是勇气，不只是胆量。更重要的是情，那一份不愿被显现却又异常躁动的情，那一份不愿被吞噬却又真诚的情。向大雨说喜欢你，对你说爱你。
[表白]
从你删掉我之后，我就知道了你的答案吧。你也将会离开这里，去到你想去的上海。希望你能一直走下去。要每天笑着过，过自己的生活。 祝你幸福。
