2017-05-28
表白16统计lk,你冷酷的时候很帅，笑起来更帅，
[表白]
表白16lk,你冷酷的时候很帅，笑起来更帅，哼歌的时候很帅，忧郁的时候很帅，说脏话也很帅，反正就是很帅啦希望你天天开心，不要太熬夜啦，我会永远默默陪着你的
[表白]
表白16统计lk,你冷酷的时候很帅，笑起来更帅，哼歌的时候很帅，忧郁的时候很帅，说脏话也很帅，反正就是很帅啦希望你天天开心，不要太熬夜啦，我会永远默默陪着你的
[表白]
表白15级李仁哲，关注你很久了不知道你有没有女朋友呀没有的话要不要考虑一下呀
[表白]
简志松！！！我喜欢你！！
难以忘记初次见你。
你迷人的眼睛。
在我脑海里，
你的身影，挥散不去。
我们在一起吧！！！
_YJM
[表白]
我的宝宝，SyingP，和你相识，纯属巧合。也许这就是缘分，也许这就是不经意间一次回眸。有你的日子，每天都是那么开心，有你的陪伴，总是那么充实，有你的生活，终于不再无味。我喜欢你，不是简单的四个字，而且，由衷的想让大家都知道，有个人，喜欢着你。爱你的傻乎乎
[表白]
还有，昨天晚上梦见你真的好……        最好的人 谢冰清
[表白]
过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。

霍总，我觉得可能你不看表白墙，你身边的人也不怎么看，再或者，你的表面注定你孤立于世，世人不暇。
那就每天给你写一些东西吧，毕竟希望能在这个美丽的地方给我或者给你留下一些值得感慨的印记。
很喜欢你给我的感觉，如阳春的风，仍有余威但已存温润。
[表白]
爱上你，爱上你的一切，爱上与你说话时那种紧张的甜蜜感觉，我要做以后陪伴你的人。宋心洋，我爱你～
[表白]
表白谢，愿你一切都安好，我应该跟着你，一年了，分割两地，怀念起了你，怀念起高中的你
[表白]
等我老了，就去找你。我会把你约到一望无际的大海边。夕阳下，天海相连。我挽着你走向那茫茫的海边，任此起彼伏的潮水在脚下漫卷。站在这冰冷的海水里面，眺望远方的海平线，孤帆消失在最后的视野，归向了港湾的岸边。（今天又看见你了，可是呀！你不会记住我的吧，能默默的每天给你表白我已经很幸福了，如果有一天你不幸福了，我就去找你）
[表白]
毕业了，第一次也是最后一次用表白墙：表白小晨子！总会期待和你幸福的过着我们美好的小日子，很幸运在最恰当的时机与你重逢，我相信命，相信我们是命中注定！
[表白]
写给一个应该不看表白墙的男生:今天一出校门就遇到喜欢的人，一路8号线，劝自己勇敢一点站到你对面，终于能近距离的看一眼，我在中途离开你却好像要到终点，我回头观望你没有再看我一眼。这一学期一共也才偶遇了两次，不知道学期结束之前是否还能遇见，希望那时候你能觉得我们好像在哪见过，希望那时候自己能够再勇敢一点，也希望，不会被你讨厌。
[表白]
温孟杰~当你的秀发拂过我的钢枪，我必一身戎装牵你走进婚姻殿堂。。
[表白]
我有所念人，隔在远远乡，这就话形容我们最合适不过了，1000公里的距离，一年中少的可怜的见面时间，每天听你说的最多的话就是，我要集合了。分分合合这么多次，你说我是最懂你的人，那我何尝不觉得你也是最懂我的人，你说的话我都有在听。以前都是我叫你起床，现在却是你每天叫我起床，为了让我早点打完卡，你也是操了蛮多心，早上你要不出操，都是夺命连环call😂,搞得我不得不起，说了这么多我也实在编不下去了，哈哈哈，写给我最爱的狗子
[表白]
原来喜欢是这样一件甜蜜又痛苦的事情。心情会因为你黯淡，却也会在一瞬间被照亮。但是无论结果如何，我从来不后悔喜欢上你。任何时候，我都只会希望你平安喜乐，充实幸福。谢谢你，出现在我的生活里～
[表白]
马丽雅，稍纵即逝的光阴，注定在你我之间，变成永恒……
[表白]
表白田光卉
以前每天晚上想睡觉的时候，总是不由自主的想硬撑着不睡，没有在等什么，也不知道自己在熬什么。 ​​​ 可是​​​现在啊，我知道了，我在等你啊，等你先睡觉啊，要送你晚安的啊。
[表白]
表白鲁亚辉。希望执子之手与子偕老
[表白]
表白蕾蕾第二天，怀念与你一起吃饭的日子，小吃货，果然吃货的心是相通的，以后要去吃更多的美食啊！！！！
越辣越好！！
[表白]
鲍宸学姐，无意中的一瞥，你是那么的惊艳，也许这就是一见钟情，又无意中看到你的姓名学号，一切都是那么的机缘巧合，端午节来临，祝你端午快乐！不知道你有没有男朋友呢好想认识你
[表白]
贾！凯！峰！我就是有很多理由认真且怂地喜欢你却不敢说出来怎么了。今天舍友的话点醒了我。就算已经来不及，也还是要告诉你。这样我也可以勇敢一次不留遗憾。小半确实很好听，七月也不错。说完了这的确是我关于你做过的最大胆的事儿。
