2017-09-17
17新闻孙禄翰，我希望可以跟你一起emmm
[表白]
今天的活动我认识了一位学姐，她叫yang qi min。我觉得她真好。很爱笑，很好看，性格温柔亲和。就像午后不急不缓吹来的一阵温柔的清风，裹挟着淡淡的花香。遇见她可真幸运。知道她现在是单身，那我觉得如果有一天她有了男朋友，那她男朋友可真幸运，私以为我自己没有那样的福气，我只想真心地祝福她，以后可以每天都很开心，就算不开心也只有一小会儿，如果能一直幸福那是再好不过啦。
[表白]
搞不明白，什么都没有了解，偏偏对你心动
表白王逸格！
[表白]
郭亚坤，从绿叶步行街听见你银铃般的笑声开始，就渐渐喜欢上了你，喜欢你的不做作自然，不知道你喜欢什么类型的呢
[表白]
14级乔经纬(:з っ )っ乔儿，之后两年照顾好自己，好好照顾自己…等你回来💖
[表白]
17新闻孙禄翰，我希望可以跟你一起emmm
[表白]
花 一醒如海
未待春风
只等你来
To:16公管何志远
[表白]
xy先生～连我都厌弃自己了……又很怕一个人，怕一个人的时候不知不觉放弃了自己，那我的你怎么办呢？我还没认识你啊……晚安
                      －－2017.09.16
[表白]
遇到你就像一个梦，从在舞台上看到你的那一刻开始，我就走进了一个虚无缥缈的梦。我想像三毛评价荷西那样评价你:“从来没有见过这样英俊的男孩子。”你好像离我很近，这两天经过招新摊位总能看到你，早上与你擦肩而过，中午又被你拦下宣传你的社团。然而你是那么优秀的一个人，而我，只是一个平凡得不能再平凡的人。我不敢也不愿奢求太多，只希望能成为你的朋友。
[表白]
今天下雨手里拿着快递 一个不小心掉了 旁边一个戴眼镜的小哥哥帮我捡起来了还打算帮我送到宿舍。 小哥哥真的是人帅心善，把白白的T穿的很好看，不知道你能不能看到，总之很感谢你呢。
[表白]
果果，一段倾城时光，一场倾心之恋，我不知道我们能走多久，也不知道时光是否带走你我的思恋，但是此刻，现在，我爱你~
[表白]
爱的越深，伤的越沉。我一心一意地付出，你却返我一点一滴的伤害。原来那么深的爱，也可以成为这么深的恨。何必要认识你呢？奋不顾身的冲入爱情的阵地，到头来却遍体鳞伤。如果回得去，我不愿再认识你，但也回不去了。余生，勿再伤我，今生，权当我还你前世的债，来生，不再相识
[表白]
表白方涵第四天，
你驻足的每一个地方都是最美的风景
你对我说的每一句话都是最动听的音乐
你点亮了我一世的明媚
[表白]
和你在一起相处的时间太有限，所以每个细节都记得很清楚。自从知道你不喜欢烟味，我就努力戒烟，想着你可能会对我印象改观。开学之后只见过你两次。你看起来真好，新烫的头发真好看，还是挺爱笑。石睿，我曾经喜欢你，但是现在我爱你。没有别的奢求，知道你已经有对象了，但还是希望你能更幸福。
[表白]
这么多年，你一直在我心口幽居，我放下过天地，放下过万物，却从未放下过你。我行遍世间所有的路，逆着时光行走，只为今生与你遇到。
[表白]
记得第一次见你是在初三英语班里 我偶然一转头就对上了你的眼眸 那个瞬间我有些恍惚 突然就忘了所有 这大概是冥冥中的一种吸引力
记得第二次见你是在班级门口 我在最这头 你在最那头 我因为近视看不到那么远 但隐隐约约感觉那是你 我停下来一直看 于是我们隔着那么远对视了很久
记得有一天你突然对我说你是一个好女孩
记得有一天你给我讲了她的故事 我很羡慕
记得有一天你说我们不能去一个高中真的很遗憾
记得有一天你突然问我是不是喜欢你
记得有一天你说我总喜欢围一条浅色的围脖
记得有一天我们再也没了联系
记得有一天我哭了很久
记得有一天你有了你的她
记得有一天你突然问我最近好吗
记得有一天你说心疼我
记得有一天我忍住向你诉苦的欲望
记得有一天我学会了把所有事埋在心里
记得现在我还喜欢你 但我再也不会主动了
致我曾经的王子 我的小太阳
[表白]
张翼飞，我爱你！你的一举一动，一蹙一笑，都深深打动着我的心。啊啊啊我爱你你是如此美丽！
[表白]
小米小哥哥，在一起好久好久好久好久了，有过幸福也有过吵闹，但每次都是让我们更加珍惜彼此。我想对你说一句话，也是一句歌词，能够握紧的就别放了，能够拥抱的就别拉扯，我真的很喜欢你，希望我们可以相伴走过下一个三年。
[表白]

也许这该是我最后一次在这里写东西了，虽然知道你看不到，但对我来说，更像是一种仪式吧。经历了这么多，即使早就知道最后可能会是这样一个结果，还是一直坚持因为存有一丝希望，若真的是觉得自己变了，没那么优秀了，我可以等你直到你认为自己足够好，但若你是累了真的不爱了或是另有所属…我想我再怎么也无能为力，不打扰是我最后的温柔。没有去做那些会让你担心的事，在努力让自己更好，为我自己，为了不让你愧疚，为了某一天若你回头，我也不差。愿你不再迷茫，愿你好。
虎牙猫九
[表白]
陌上人如玉，公子世无双；
青青子衿，悠悠我心。

天不老，情难绝；
我欲与君相知，长命无绝衰；
一日不见兮，思之若狂；
夜月一帘幽梦，春风十里柔情；
一处相思，两处闲愁。


不念昔者，伊余来塈。
闻君有他意，故来相决绝。
此情应是长相守，你若无心我便休。
此后锦书休寄，画楼云雨无凭。
                                             ――莫莫莫
