2017-10-27
表白刘大胤同学，落叶归根，我归你❤️
[表白]
漂白17ggbgs的刘大胤同学！虽然你黑，但是你超级超级可爱hhhh希望在未来的一年我们能继续走下去，我很乐意陪你这一程，看你走在左右，是安心，看你走在前面，是欣慰。18岁快乐呀😊
[表白]
财政学的蒙秀川，要天天开心哦～
[表白]
张子璇，我喜欢上你了！！
[表白]
表白数学与应用数学的班微微
超级温柔，超级好的女孩子
从认识到现在
第一年离开她
好想好想她
超喜欢她
希望大家代我好好照顾她
[表白]
to 16 徐铭 你是我这白开水一样淡的日子里 我偷偷加的一颗糖
[表白]
这几天真是累坏了宝宝呢，加油，很快就要期中考了，加油哦，期待你全面碾压我   注意保重身体啊
[表白]
表白17公管二班的李岚荥，我喜欢你，喜欢你的天真，喜欢你的傻气，喜欢你的认真，喜欢你的一切！！！！[haha]
[表白]
表白17精算郝瑶希  你真的是个好可爱好可爱的有灵性的女生  不知道你会不会给身边的人一个机会  用一生来守护你呢
[表白]
李岚荥，李岚荥，李岚荥，我喜欢你，我宁愿留在你方圆几里，感受你的呼吸！！！
[表白]
我想对女生说：你们感觉到男生的意思了，要是对他没感觉，就冷漠他啊，别回他信息啊！起码让他感觉到 行不行啊！
[表白]
表白公管学院李岚荥，我男神。。就是喜欢你
[表白]
陈嘉炜，我想对全世界宣布我喜欢你，我只想和你在一起，一直，永远
[表白]
积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。三哥，我爱您
[表白]
表白公管二班的李岚荥同学，我好喜欢你，遇见就是缘，哪怕就匆匆一眼，我们注定要相恋，到永远～思念像无形红线，轮回圆寂再不灭，今生等待你出现，不改变～
[表白]
表白公管2班李岚荥，自从在近纲课上看见你了，我就忘不了你的脸。你是那么的淳朴，那么的天真～所谓的幸福是什么模样，哪里会是我飞翔的地方～平凡的幸福是什么模样～相信你就是我平凡的幸福～
[表白]
表白17保精2班李沁璇
我的洋流环绕你的孤岛，
只能送去海龟与鸥鸣，暖潮与彩虹，
而却不能登上你的土地，
否则你会沉没沧海，我会哭啸桑田。
[表白]
表白公管一班岳丙寅，我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震夏欲雪，天地合，乃敢与君绝！
[表白]
表白公管学院的李岚荥同学，我是金院的女生，自从在绿叶见到你发传单，我就莫名的心动，回到寝室，整个脑袋里都是你的脸，挣不脱，逃不过，眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你～[haha]
[表白]
表白公管一班岳丙寅，我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏欲雪，天地合，乃敢与君绝！
[表白]
赵若霞，我喜欢你不一般的美，别人欣赏不来的美，你的英语那么棒，又那么幽默，请做我的女朋友好吗，请不要拒绝我
[表白]
表白公管一班岳丙寅，自从看见你穿上正装，我就再也移不开我的眼了，我的眼中是你，心中是你，满脑袋都是你的脸，我也想把你从我心中移出去，但不知不觉的，你已经占了我心中大半位置～
[表白]
表白17赵晨小姐姐，长得太像杨幂啦，忍不住一直盯着看呢.....可以告诉我你是什么学院的吗
[表白]
表白16投资葛文清，送你上墙。
[表白]
漂白刘大胤，你真的很帅！
[表白]
表白方丹云
“在你的凝视之下，我多希望我也能有一颗完全透明的心。”那一刻，才发觉小小的爱，在大大的城里如此甜蜜，而小小的爱在这座孤单的城市里只为你倾心。
[表白]
表白17级国贸朱冬墨小哥哥，你吹笛子时陶醉的表情是那么帅气，让人忍不住想靠近，真的好喜欢你哦
[表白]
漂白刘大胤，你美丽的侧颜，使我深深的着迷，篮球场上你每一次的挥汗如雨，都让我辗转反侧，你坚实的肌肉，让我夜不能寐，大胤，我真的向你漂白
[表白]
“漂白刘大胤同学” 普通话贼好听的小哥哥，笑容贼腼腆贼好看的小哥哥。第一次见你，阳光明媚灿烂，一如你嘴角的笑意，空气里充斥着温暖的味道，后来才知道那就是心动的滋味。喜欢你，喜欢埋头刷题的你，喜欢体育场上身姿矫健的你，喜欢所有样子的你！生日快乐，希望早日组建你自己的乐队，早日实现你心中所想。
[表白]
感谢致敬老柴的同学，柴一确实是经典中的经典，但个人可能更偏向于悲怆，更有感触。。。
[表白]
漂白刘大胤同学:
   看到你的第一眼就觉得你很特别，虽然不知道具体哪点，但我就这样一点点被你吸引，每次上课都不觉得寻找你的身影，可能你永远不知道我是谁，但就这样挺好。
[表白]
先人曰：“求之不得，寤寐思服，悠哉悠哉，辗转反侧”，这时我才理解这种感觉。会计学院的赵欣璐，我只想为你唱这一首歌：If the road ahead is not so easy,our love will lead the way for us,like a guiding star.I'll be there for you if you should need me.You don't have to change a thing.I love you just the way you are.And I don't want to live without you.Nothing's gonna change my love for you.You ought to know by now how much I love you.One thing you can be sure of.I'll never ask for more than your love.
[表白]
刘大胤漂白你❤️受聘大会上你的声音太好听了 之后我就再也控制不住自己一直去关注你 希望你以后多参加团学联的活动让我每次都能看到你❤️
[表白]
漂白刘大胤，那天受聘大会你一张嘴我就感觉这个人的声线怎么可以这样动人！有那么一瞬间，我感觉时光被你惊艳。希望以后多多看见你，以后有你参加的活动我也会多多支持哒
[表白]
如果说 你是夏夜的星火 我是
[表白]
超喜欢数理经济的刘大胤。
[表白]
致17公管方丹云       如果说 你是海上的烟火 我是浪花的泡沫 某一刻 你的光照亮了我 也许你不会为我停留 那就让我站在你的背后 我不够勇敢 但我够喜欢你 等我足够勇敢 希望结局会始终有你。
[表白]
“就这样被你征服～～～”17公管刘大胤  当你潇洒地出现在我面前的那一刻  我真的想让你跪下给我唱征服[机智]  等着吧  总有一天征服你😏
[表白]
高中时的喜欢，一直延续到现在，我还喜欢你
[表白]
   墙墙，我不知道对象不是本校的能不能上墙，但我还是想试一下，因为我真的有点想他了。最近我总是生他的气，没缘由的生气，可能是因为上大学了离得远，又都很忙，不像高中每天都在一起，下课了他就可以来塞点小零食给我吧。可是刚刚洗澡的时候，一个同乡和我聊天，聊到了他，忽然回忆一下高中，觉得真的很幸福。
   我就是他撩去的。我的性格比较开朗吧，在路上遇到同学都会打招呼的那种，碰巧有一天早上出巷子的时候遇到了他（高中后来为了方便，大部分同学都在学校附近租房子住），没多想就和他打了个招呼，然后开始尬聊，后来我去买早饭，就跟他说再见了，然后我一个人边吃早饭边走路，被人碰了下肩膀，然后一杯奶茶就递过来了，饥肠辘辘的早上，对于一个吃货来说，还有比奶茶更诱惑人的吗？！！当然，这些都是无心的，他说他那天早上也是抽风了……真正联系上是高二五一吧，一向内敛、自诩男神、初中把一众小女生迷的神魂颠倒的他又抽风了，加我扣扣问我作业是什么，然后我们就在尬聊的路上停不下来了。后来，他再次抽风，非要我给他喊哥，我不愿意，他就诱惑我说喊哥就给零食和糖，然后……我就喊了，但也没当真。不过，当座位里忽然多了包装很好看的小饼干和巧克力的时候，心里还是乐开了花，美滋滋啊。就在美食的勾引下，我和他的关系越来越亲近，后来好像是我去郑州吧，他送我坐车，帮我提东西，一直给我送到座位上，车快开走了才离开，然后在他下车的时候，他偷偷亲了我的脸颊，MMP，心灵暴击好吗，当然虽然有些生气，但更多的还是慌张无措，脸真的，红了好久好久。后来我也没弄清怎么回事，反正就顺理成章的偷偷在一起了。我虽然性格开朗，但却又矛盾般地很害羞，不愿意别人知道我们在谈恋爱，他也同意了保密。所以他只能在每天中午大家都去吃饭了的时候，去我的座位上留点好吃的，留些小纸条，写一些骂我或者逗我开心的话。后来可能还是藏不住吧，慢慢的有很多人知道了，也就不再遮遮掩掩，他每天都会在我住的地方的巷子口等我出来，喊我一起去上学，不管是下雨还是下雪，不等到我就不会走。最感动的就是有一次，我妈有事没在租的房子住，结果第二天闹钟没能喊醒我，我一觉睡得快迟到了，他一直站巷子那等，只到街上都没有人了才去教室，发现我不在教室之后，赶紧跑去敲我的窗户（门在院子里，窗户靠街的那种住宅），喊醒我后又回到巷子口一直等着我，然后我们就开始百米冲刺，途中以闪电般的速度路过正在停车子的老班……惊险加刺激的上完早自习，预备期间他居然又跑到超市，给我买了早餐，真的，当时真的是巨暖，觉得冒着早恋的风险和他在一起，值得。后来啊后来，暖心的事情真的是一筐一筐的，最让我感动的是，他足够尊重我，因为我思想比较封建吧，可能很多时候都很委屈他，但是他从来不强迫我做不愿意的事情，从来不埋怨我大大咧咧的性格，从不计较我又臭又犟的脾气，从来不曾真正地冲我发过火。我知道自己有很多缺点，知道自己不够漂亮，知道自己并没有多优秀，但是在他面前我总是能够很放肆，大概是因为，我也知道他真的很爱我吧。（毕竟他家老老少少都知道我了，他也没办法放肆，哈哈哈哈哈哈）想说的还有很多啊，可是真的得去睡了，亲爱的张先生，虽然我们即将开始打折的异地恋，但是我很有信心，我们能一直一直走下去，你说对吧
[表白]
猪，这么晚还出去。
[表白]
见到你时，一股东北的气息扑面而来，那豪爽干脆的气质深深的引诱了我，后来发现这小子还贼聪明，还能喝酒，我就知道这朋友交定了，今天你18了，长大了啊，多浪，多玩，多开心～
[表白]
漂白刘大胤同学：
刘大胤同学长大了，要多浪，多玩，多开心～
[表白]
漂白刘大胤同学喜欢你穿西装的样子，站在人群中的你永远耀眼。有句喜欢你不知道当不当说，希望你快乐才是真正目的
[表白]

[表白]
我的晨晨～你穿礼服，踏高跟鞋真的就是仙女本人了！看你因为心得的事情心烦意乱，熬夜到深夜还没法写完的沮丧神情，我也超级心疼的！吃嘛嘛香，身体棒棒就很好啦，开心点，你笑起来，超级好看～
[表白]
表白肖斯塔科维奇，《第二圆舞曲》真的好听～～
[表白]
我要大声的告诉全世界，统院有个脸超级圆的黄紫微，我爱她，因为她的脸实在是太圆了，圆的令我震惊，所以我一下子就爱上了她，永生永世永不相忘
[表白]
统院的陈雨涵小可爱，从我第一次见到你我就被你的可爱震惊，你的浓眉，你的小眼睛，你的痴傻，都让我欲罢不能，我真的很喜欢你，虽然我知道你的心不属于我，但我会一直等下去
[表白]
hjy，你为什么拒绝我，你，十年后你会后悔的！
[表白]
两姓联姻 一堂缔约 良缘永结 匹配同称
看此日桃花灼灼 宜室宜家
卜他年瓜瓞绵绵 尔昌尔炽
谨以白头之约 书向鸿笺
好将红叶之盟 载明鸳谱
此证 ​​​ 给何先生。
[表白]
表白会院17张霄明。昨晚看了你们班的小品就被你撩到了。如果你是男4，我一定为你留灯!
[表白]
每天都有注意你，cwy，你有没有注意到我呢，好纠结，可能是真的喜欢你了，也不知道为啥，就是这种感觉，你真的好棒
[表白]
今天想表白马勒第六交响曲第一乐章！波澜壮阔的星期五！
[表白]
左手边一罐可乐，右手叼一根烟；明明感觉你像是在装逼，但偏偏忍不住偷偷看你，你眼睛那么亮，能看到我喜欢你吗，16级陈洋！
[表白]
就在10分钟前！！和一个很帅的小哥哥擦肩走进的面包房！！然后小哥哥和我说了句对不起我也说了句对不起，两分钟后我们又在全家相遇了！！！很想勾搭了啊！！然而困到天荒地老的我居然没有意识到上去要个微信号啥的所以如果小哥哥看到了的话可以加个微信吗
