2017-06-17
16会院 张佳敏：你难道不懂我的心意吗？
[表白]
ma在朋
[表白]
XYY,你的名字就那么几笔，却深深印刻在我的心底。我喜欢你，从一而终。
[表白]
16会院 张佳敏：你难道不懂我的心意吗？
[表白]
唯有你曾与我美好的片段 
像钻石一样在脑海中闪闪发光
YGH
[表白]
那年我不懂你长什么模样，只知道大家都说你很厉害，于是一直把你放在内心深处。本以为高考完便可以与你相依相守，怎奈自己不够优秀，最后与你隔城相望！不知道你是否能够感受到我对你的呼唤！多年的坚守，忍受数不尽的冷眼和蔑视，只为有朝一日能够和你相守相伴！愿明年的春天，我能走进你的心房，感受你心的跳动！愿从明年的春天起我们能够携手赏每天的日出和夕阳！——心里永远的那个他！
[表白]
来日方长是我最不相信的四个字 好多东西都是这样一点点一点点慢慢消失的 要是知道是我你应该懂我的意思 👶🏿我好像喜欢你
[表白]
每个人年轻的时候，都该疯狂一次，比如喜欢你。你曾说我事事听你的，可是我偏要任性一次，不听你的“别等了”。
[表白]
师兄~毕业快乐。
希望你走出象牙塔的生活一切顺利，风雨里像是大人，阳光下像个孩子。我一直爱你，也只是爱你，这和你无关。祝好。
[表白]
有时候想你到撕心裂肺 想拥你入怀亲吻云雨 有时候想还是就这样吧 我打心底里不忍毁掉你 我知道你也是平凡的普通人 但心里还是会把你当信仰一般 这么多年真的不容易 我却越来越找不到方向 喜欢一朵花会将它摘下 可已经爱上了你我又该怎么办
[表白]
to吾友李思毅：
今天的晚霞很好看，可惜你不能来看，那我就替你欣赏吧
希望你一切都好，伟大友谊永存
大家都说我的书签很漂亮哈哈，我说那当然了
祝你早起脱单门门满绩
以后早点睡觉早点起床
要愉快的生活下去
[表白]
这世上你最好看，眼神最让我温暖，星辰闹成一串，月色笑成一弯，傻傻望了你一晚，怎么看都喜欢。只要你快乐，我什么事都为你干，因为爱你，我心最甜！ 
              

              爱你，彬儿（小牛牛）
[表白]
啊，四年啦，自高一喜欢上你，你就像是从我的幻想里走出来的，有傻乐的时候，有较真的时候，有敏感的时候，总感觉对你的想念是一阵阵的，在校园里有时候晃眼还会把别人认成你，回神才记得你我如今天南海北。
[表白]
离校前的倒数第四天，热烈阳光炙烤的午后，层层森绿的树荫下，我抬眸，看见了你，嗯，你怎么就是我心里的模样呢，不知你是谁，你也不知我何人，只不过默默放在心中。西医，我们要说再见了，或喜或悲，感谢你带给我的一切。
[表白]
曾经为你，写遍十几个国家语言的生日快乐，曾经因为想见你却不敢见犹豫了好多个午后。 多感谢入团宣讲，让我能给你那一方抹茶蛋糕。 喜欢看你骑单车进学校的样子，喜欢你说我戴帽子好看的样子，喜欢你牵我的手的样子，喜欢你在市图书馆楼梯间的吻。很开心你是我的初恋。 很可惜还没有来得及把那十几张生日祝福送出去你就跟我说了分手。 想念你送我的那杯星巴克，可是他都保质期过去的那一天好像也差不多是我们分手的日子。 总之，谢谢你，再见。 我会开始新的生活，我的初恋。 大气 杏仁茶
[表白]
让我再看你一眼，从南到北，世间缤纷不及你罗袜生尘
喜你为疾，药石无医
李然哥哥，我真的真的喜欢你
[表白]
chx，你不是我，你不会明白你对我的意义。你是那么优秀那么好，我总是认为自己配不上你不敢靠近你。你对每个女孩都那么好，你每次和我说话偶尔一次关心我就可以兴奋到整晚睡不着。像个小女孩隔着玻璃窗望着橱柜里喜欢的洋娃娃，明知道自己配不上还是痴心妄想着想要。
[表白]
没有不会谢的花
没有不会退的浪
没有不会暗的光
没有不会淡的花
没有不会好的伤
没有不会停下来的绝望
但是却有一个忘不了宠爱不腻心疼不停喜欢不够爱不完的你
16 jxr 表白
[表白]
既没有一见钟情的资本，也没有日久生情的条件，扎心啦
[表白]
我爱你，愿往后的时光都是崭新的，去记录，去寻找，去做梦，愿我们都能成为自己想成为的人。
[表白]
宋心洋，希望你每一天都开心快乐，也希望你能幸福。希望我们能一起做未来的梦。如果可以的话，我希望用我的每一分每一秒去陪你，心里最深的位置，永远留给你。
[表白]
我第一次遇见你，你站在树下面，阳光刚好的撒在你身上，有那么一刹那，我以为看到了天使，这一刹那，我记了好久
