2017-05-11
写给信院k同学，我是个不善表达的人，我很喜欢你！ 来自H但愿能和你在一起
[表白]
回复5.9.表白3：亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。
[表白]
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。相隔千里，思念不已。to dzy 余生愿有你
[表白]
写给信院k同学，我是个不善表达的人，我很喜欢你！ 来自H
但愿能和你在一起
[表白]
To16级魏茜，一直对你有好感，高三偷偷看你，可能是喜欢你吧。毕业后再没见过，也不知道自己对你的到底是什么感觉。此刻的我，在你遥远的北方想你。你一定要看到，一定要看到呀。
[表白]
工商晚会上最美的那个红衣服大一礼仪姑娘是叫王涵么？不容易打听了好多人才打听到啊。我是市营大四的，能认识下姑娘你么？
[表白]
如果所谓的醉生梦死

不过是开的一个玩笑

那我情愿相信

你对我说的拒绝

也是一种玩笑

其实有些话说不说一样

光是作为就已经足够证明。
[表白]
希望有一天能心里美滋滋地对你说：“女朋友，我们去哪儿吃饭。”
[表白]
啊中午下课在二教1楼碰到的小哥哥 身高178左右 中分发型 鼻子高高挺挺的 白白的有暖暖的笑容 之前在风雨操场也看过你打篮球 真的很想认识你呀 如果你看到的话请加我的微信呀15801887706
[表白]
你穿白衬衫的样子，会比今天的更好看
[表白]
那个我关注了很久的女孩，   你 脸上永远挂着笑容，    可是今天早上看见你对着手机掉着眼泪  ，  是遇到什么事了嘛？要记得没有什么过不去 ，还是要微笑的。原谅我没有勇气找你，但我永远在你背后。对，就是你，电商马燕，或许你已经记不起我，我是那个被拒的，确不忍心走的。
[表白]
我真的很羡慕你们可以周末回家的人，可以和父母抱怨的人，身边有亲人的人。我在这里甚至一个以前的同学都没有，所有的一切都要自己扛，就连想你，也只能在这里偷偷的说。
[表白]
觉得你在我的天空，是最亮的一颗星星，没有人可以和你相比，只是因为有你，让我觉得一切都很值得，一切都很幸福， 温馨，想和你永远永远在一起，
[表白]
简简单单就好 曾经天真的我们 已经过了可以任性的年纪
或许时间不对 或许人不对 太多的可能 变成了永恒 挥之不去 停留在记忆深处
有感触不一定要立即抒发 中间应该有一段追寻的过程
希望你 简简单单就好
[表白]
熊一聪，应该叫这个吧，好可爱的名字哈哈。没说过一句话，没仔细看过你，有时候还想不起来你长啥样，你也根本就不认识我，我也不知道怎么就喜欢上了你。想想这一个月自己做的事跟高中生一样幼稚又好笑（写表白墙肯定也是其中一个哈哈） 
可是我得打住了，还有更更更更重要的人等着我去珍惜，一起走了几年不容易，出了问题不应该这样逃避才是。不成想一个懈怠心理让自己到了这个地步，以后得吸取教训啦！以后一定还会想起来你趴在图书馆桌子上看课件，玩自己头发，时不时玩个游戏的样子，背着一个小绿书包一个人在校园里走，也许不知不觉某一次见面就是我们最后一次见面了。谁的青春没有点让以后发呆的事情呢。人生不易，愿你安好
[表白]
ACCA的她：我爱你，但是我现在不能表白，因为我们都太忙了。原谅我。给我两个月的时间，一切琐事都了结之后我们就在一起，好吗？
[表白]
虽然不认识，没有见过你。但是和你聊的挺好的，也觉得你是一个很搞笑的人。才开始觉得你这人真是的太逗了，就像个小孩子一样有时有点幼稚。和你聊了很多，也大概了解你了，现在觉得其实你还是比较成熟的吧，但还是有点孩子气。可能是我老是觉得我比你大一届，就是比你大吧。本来想找你呢，但是老是有事，然后终于有空了。你却没在，说实话莫民奇妙还有些小失落。我就想起了哪句 人生没有过错，只有错过。可能缘分还没到吧，如果相遇，我想我们会是很好的朋友。希望你可以天天开心，做最好的自己。ZZNNN
[表白]
在不到20岁的此刻，我遇见了Y先生，一个阳光细致幽默而有上进心的男孩，和他在一起，甜蜜的总是很轻易，他让我感觉到了踏实和对未来生活的憧憬，我在他身上倾注了所有的温柔，我把他安排进我的未来，并希望他亦如此，这就是我想要的，有一个人陪你吃遍大江南北，走过天高云低，看世界辽阔，分享每一个平凡日子里的感动，并依然有信心去追求自己未竞的梦想，有自己的爱好事业和生活，时光静好，莫过如是。No matter the ending is perfect or not ,you can 't disappear from my world .      F小姐留
[表白]
我的小少爷。我真的会计较许许多多的第一次，比如第一次吃的什么东西，比如去某个地方玩和谁在一起。有些放弃心甘情愿，有些选择一箭无双雕。我不在乎从什么时候开始。我也不后悔。就当是个机会。好好活出自己。心中无他。延寿75年无脾气。
[表白]
人都说一见钟情难，但你格式化了这句偏见，一袭素裙，一抹微笑，你我就这样毫无征兆地相遇，感恩相遇，我一定会把握这份机遇，喜欢来的太突然我只能迫不及待向你跑去，晚安咯小姐姐
[表白]
给朱月琪的！先前说月余之后再告诉你我是谁，如今恰好过了半月！我想把这时间提前！明天晚上10点，当你看到这条告白之后，我会告诉你我是谁！晚安
在深夜暗色的灯光下   相思与烦忧总悄悄爬上床来   又是一个不眠夜！  白壁上跳动的倩影  舞动我梦中，你的样子   在微风中沙沙的叶儿    煽动我无尽的相思   不知这风可解风情   把它吹到你的耳边！最好别，  我不有美丽的毛羽  没有有趣的灵魂！   我怎敢将你于梦中惊醒，   到时你若怨我    我又将怎样赎了我的罪！
[表白]
你就像颗彗星打破死气沉沉天际，为我单调的天空激起阵阵涟漪，留下七彩的颜色，即使追寻一颗恒星很慢，我也愿勇敢的踏出这一步，如果你能看见，姜沛池，请你回复我，我爱你
