2017-06-16
经济XYY，天在等云，海在等鱼，我在等你！
[表白]
经济XYY，天在等云，海在等鱼，我在等你！
[表白]
陈逸飞，我喜欢你。我希望你看不到，又希望你能看到。喜欢你，不是一天两天的事情。我对你的喜欢很纯粹。我决定了放弃很多东西去美国找你，只要能离你近一点我就很满足。陈逸飞我喜欢你，非常喜欢的那种。你走，我追随你走，你回，我陪着你回。言语无力，只期美国与你相遇。陈逸飞我喜欢你，你是这个世界上我最想得到的人。
[表白]
15级公管学院的ss先生，认识你两年，发觉对你关注过多产生暗恋只有4个月，我太被动，可能已经晚了吧，不知道你是否有喜欢的人，也没勇气去问，近距离朋友做不成恋人，望你平安喜乐。
[表白]
To ss先生：我为什么喜欢你呢：你的京腔很爽利，乱乱地听也觉得很快活；你喜欢足球，纵然我不了解也欣赏这份热忱；发表观点的时候张扬的样子也很帅气。。。。。马上大三，我们的关系更远了，即使联系，也往往是因为问一些问题，虽然我也曾笨拙的私戳你。。。。可能装作自然太成功了，你没察觉吧。日子过得忙乱，收一收心，在变成更好的自己前和你保持距离吧。 z
[表白]
表白16罗亦婷，如果你喜欢怪人，其实我很美。
[表白]
昨天用韩语为姜丹尼尔拉票的那位小姐姐你好呀我投了哟！실은저좋아하성운이다함께 등을통해생중계되세요!
[表白]
我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
@syw
[表白]
我说世界好大，你我相遇在缘分；你说世界好小，你我相爱是天意。傻蛋，每天一睁眼会想到你，一闭眼会看到你，太爱你，我的爱人，我们是相距1738，但不怕，我会踏上爱你的路，很快找到你，去拥抱 去轻吻 去陪伴你。你说要深拥，久伴。巧了，我都有；还多一颗认定爱你一生的心！
[表白]
和你做了快一年相处愉快的朋友，却始终没有向你表白过，我害怕表白了之后你就不再当我的朋友，想来自己也是傻，竟然会莫名其妙突然喜欢上你，从一开始的欣赏渐渐变成了喜欢，你是一个对不熟的人比较高冷的样子，一开始，你会为了关系很一般的朋友扔下我不管，但是现在你会关心我考虑我的感受，我一步一步看着你变化的样子，我很喜欢，很喜欢你，我在恋爱中的情商很低吧，不会去套路人也没有什么手段。我经常会梦到我们在一起了，醒来之后却是更深的绝望和无力，我能做的唯一就是默默守护你吧，看着你一步一步靠近自己的梦想，看着你达到自己的目标，看着你追到自己喜欢的女神…不要跟我抱怨我怎么突然不理你，我可能会在自己难受绝望的时候突然离开你，突然不理你，突然和某个人开启一段恋情，但是你始终在我的回忆里，是我最好的异性朋友，是那个我愿意为了你做任何事情的男生，是那个我绝对不会开口说“喜欢你”的男生。
[表白]
昨晚又梦见你了  你还是一样爱笑  笑起来很好看  在梦里也见到了你的另一半  醒来依旧是难过的
[表白]
今天，把这首诗送给我的小麻雀（王宝宝）
遇见你
在生命最美的时刻
我跪倒在佛前感谢

我向佛祈求
今生伴你
来生愿我成一大树
长与你常经过的路上
时常看着你

我拉着你的手
我们分担寒潮、风雷、霹雳；
我们共享雾霭、流岚、虹霓。

人生很短
但一路有你
[表白]
当我和你走在一起就已经决定 不看不听不问也不会放弃 是你让我了解自己可以为爱那么坚定 只想爱你 好想每天睁开眼睛就能看到你 我知道我偶尔有一点任性 不管你做任何决定 我还是不会放弃爱你
[表白]
希望我们能朝夕相处，耳提面命，会如影随形，会争吵，会和好，会把彼此的命运紧紧缠绕！表白一下最近不顺心的我自己
[表白]
@小璐璐 爱你呀，不要因为一些小事不开心咯，反正我爱你呀，你笑起来那么阳光，一定不许有小失落咯。还有，我十分推荐你使用我教你的办法解决问题，简单有效哈哈哈。

晚安咯我的小公主，心情不好的时候记得多看看我的丑照呀～
[表白]
时间过得好快啊，不知不觉两年过去了，我还记得师父带我们聚餐的情景，你迟到了，坐在我旁边。后来大家玩了狼人杀，你很腼腆，你脸庞上的小酒窝显得你愈发文静。我有点喜欢那俩酒窝（我后来就跟室友讲了，他觉得我像小呆）待了一年，我们都留在了部门里，我心里窃喜，反正有大把时光。可没想到，我高估了自己，低估了你，今天最后一次会议结束后，你急忙的走了，我无法挽留一颗不想停留的心。现在讨论你有没有男朋友，对我有没有好感，对于这漫长的两年时间来说哦，真的不在乎了。以前，不敢向你表白，我怕耽误工作上的事，等到换届了再说，终于换届了，时间却不在等待。这才是真正的暗恋吧。希望你能找到一个好男友。你我，再无交集。两年，你在我心里，致我只有四年的青春吧
[表白]
原来忘记一个人是这么难，暗恋多年，一朝表白，哪知故人心有所属。努力将所有你的记忆抹去，可是再回首，往事一幕幕，不过是自欺欺人罢了。一张张翻看着有你的照片，眼角不禁含泪。后悔吗？后悔。可是我知道，结局不会改变，我们不可能。以前的自己，你看不上；现在的自己，你不会看。有人说，忘记一个人的方式是喜欢上另一个人，可是再也没有一个人如你一般让我沉沦。也只能寄希望于时光了，相信时光是治愈一切的良药吧！祝你和你的小仙女幸福吧！也期盼能有一个真心爱我的大男孩出现!
[表白]
抱不到的拥抱，无法触及的温柔，不知足的知足。我想你。
[表白]
故事里浪漫的情节是杜撰出来的，我们从未有过温暖的邂逅。寒冷的晚上，过于甜腻的奶茶，和仓促而来的你，一切都慌乱了些。而你目不转睛，可我却局促不安。
我想为你停留在ゆきぐに。
[表白]
吴梦婷，我好喜欢你啊，和你在一起的每一秒都是天堂，人生苦短，牵你手欢乐度过，是我最大的幸福。
[表白]
当你想要和某人共度余生时，你会希望余生快点开始。莹白，你于我，便是如此。
[表白]
我爱她，追求一种特殊的含义，愿意为她付出，可是最痛苦的，佳人不在，去年的这个时候，没想到遇见你，遇到了就是最好的，都说时间会冲淡一切，可我依然没变，你若安好，便是晴天。你若被欺负，我可提刀来见。遇见你的第一天，是最美好的回忆。
