2017-06-12
表白我亲爱的佳小喵，谢谢你陪伴着我熬过了这最难熬的日子。
[表白]
回复昨天表白7:那你天天给我写表白写四年呀
[表白]
16美会的刘德巍同学，你穿白衬衫的样子很好看，每次看到你拉小提琴，就像整个人发着光一样。我也曾无聊地量化喜欢，喜欢猫咪加三分，会拉小提琴加五分，不爱撸串减两分，高数中微好加四分。 但一想到喜欢你，计算器就红心滴滴胡乱闪动，直接加到正无穷了。呀，要变成迷妹了，这样不行。
[表白]
表白16会计HHJ，虽然知道你脱单了，我也会一直等着你的。
[表白]
16级CYX，我喜欢你的时候明白，喜欢是很久的车程，是昏沉的午后，是遥远的距离。庆幸我们在一个城市而不是相隔千里，但难过我只能远远的想你，我没有机会和你说话也不能面对你。如果说喜欢一个人会带给自己成长，那可能我学会的是喜欢要放手。希望你好好的，可以和你喜欢的人在一起。You are the cutest  memory of this summer.
[表白]
表白我亲爱的佳小喵，谢谢你陪伴着我熬过了这最难熬的日子。你知道我的难过，你也知道我把情绪挂在了脸上，但你却一句怨言也没有，尽可能地陪在了我的身边。本就不怪你的事情，你却用自责来为我的优柔寡断来开脱。我放下了我曾经拥有的一切，放不下你，现在，请带着我的期愿继续在这条路走下去，你累了的时候，我的肩膀永远为你准备好，我的怀抱永远为你开放🙈    by你的大傻
[表白]
16级会院 张佳敏：在课上注意你很久了，一学期了也没敢和你打招呼 下学期也不一定还能在同一节课上再见到你了，我不希望留下遗憾。可以认识你一下么？
[表白]
亦舒
偶然翻开相册 记得追着你拍你踩着轮滑鞋远去的身影 偶尔转个圈阳光投下透过你纱裙的影子斑斑驳驳 好生可爱
也记得那个我差点迟到却仍想听你弹琴的清晨 靠在窗边啃着饼干 又为你微抬的下颌和蝴蝶翅膀般的睫毛心动不已
完美的女孩子啊 你该骄傲 看到你沮丧的样子 除了心疼 我却什么也做不了 要快乐啊 快快长大
[表白]
会计1班的THY同学，你真的超可爱！
[表白]
感谢LF女票LX，
您的起床电话是我们102期末不挂科的金牌保障，
希望您再接再厉，
发挥好期末复习担当重任
[表白]
赵娜，你知道我的交际能力烂得一塌煳涂，却有如神助认识你，自那以后我的全世界都是你，无时无刻不在想你。我想向全世界宣布我爱你
[表白]
爱过知情重，醉过知酒浓。毕业了，谢谢你来送我一程，谢谢你四年对我的照顾和陪伴，谢谢你赠我一场空欢喜，谢谢你的坦诚。我是真的真的真的，喜欢过，也憎恨过，并且一直遗憾着。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。愿你我都有良人相伴，也不负此番辛苦。
[表白]
刘秣含，虽然你可能看不到，虽然你已经有男朋友了，虽然你可能不知道我喜欢过你，但是，还是想说出来。
[表白]
16的张婷：2015年2月9号我们在一起，距离今天853天。一纸录取通知书将你我分离千里之外。今天杭城下雨，心情很糟糕，下雨天，我好想你。一路走来，有过欢心，有过吵闹，但不变的一颗爱你的心张婷永远爱你
[表白]
表白2015级的黄宇俊: 我想陪你去看遍这世间美景，然后告诉你，它们，都不及你万分之一。我用尽所有运气只希望把最真最暖的告白之语倾诉于你，如果你看到这则消息是想到了我，那你就来找我好不好。真希望你能看到更好的我……
[表白]
16的熊茉竹，你永远是我最爱的那个小仙女。永远热心善良如你，降临于世是整个世界的小幸运。只敢远远地注视着你的眼睛，亮闪闪的像是在诉说生活的美好。我想我永远不会后悔爱上你，谢谢你照亮我的生活，如同最可爱的精灵。
[表白]
李思雨。从曾经的某一天，我竟不知如何去面对你。很害怕很害怕。我怕你不理我，更害怕还没有得到就失去。
[表白]
小婊贝，我总能想起我们刚认识的时候，那个时候真好，我现在已经开始想你了，可是没什么用了。这两个月就像一场梦，像一阵风，一眨眼就这样结束了。我们有好多事情没有一起做过，我本来还想着过几天有钱了我们去吃小龙虾，你还说让我暑假去你们家玩，这些现在统统都不做数了，我们不再属于彼此了。以后你还会找我吗，在你想我的时候。
[表白]
过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质。他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情。不过多的干涉别人的生活，懂得人际交往的边界。不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切，都根植于生活。吴俊衡。
[表白]
荆栋，你的笑容还是那么阳光帅气，深深吸引着我。考试周了我希望能和你一起自习，一起吃饭，陪伴你左右。只想坐在你对面就那样静静地看着你的面庞，你微笑着看我，希望这一刻能停留的久一点。“愿此间，山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。”
[表白]
亲爱的周鑫雨，我喜欢你难以忘记初次见你，那双迷人的眼睛，那一刻我发现才知道什么是一见钟情。
