2017-11-08
表白工商姜蕴晗，从高中起就在等你 现在我仍在隔壁等你
[表白]
17会计张苏哲，我喜欢你。你要不要考虑一下我？
[表白]
表白给你们。这真的是很慌乱的一个下午，突然感觉自己什么都做不好，什么都不会，很绝望，很急躁，很负面，其实安静下来想想很多地方真的是自己做的不对。没有你们的安慰和帮助，我真的不知道该怎么办。感谢你们的宽容，感谢你们的帮助。背井离乡，如暗夜雨下，感谢你们点起一盏盏暖黄的灯光，感谢你们撑起一把把坚实的雨伞。为你们表白！十八相遇，因为是唯一，所以格外珍惜！
[表白]
表白17会计乔诗意，起初是因为你的名字注意到你，我觉得名字里带一个词的这种特别有意境。之后在接触中慢慢发现你是如此的善解人意，可爱迷人，就在心里默默喜欢着你。虽然和你不在一个学校了，但是过往的回忆还是时常会浮现。我想我现在还是非常非常喜欢你，感谢你出现在我最无忧无虑的青春里，感谢你每天对我展露的笑颜，虽然你可能从来不知道同寝室的我是对你抱着怎样一种感情的。我不想你吓到，但是我想勇敢一次。小乔，我喜欢你，能和我在一起试试吗。
[表白]
表白曾至恬同学
终于到了表白的这一天，每一个打出的字我都特别的紧张，反复的考量与琢磨
我特别喜欢陈奕迅歌词里的一句话
谁能凭爱意要富士山私有?
'其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。'
我深以为然
但看见开朗热情的，有些女汉子的你
我心动了
我不想只是在远方看着富士山
我更想将这座山私有
我喜欢你
真的
[表白]
表白工商姜蕴晗，从高中起就在等你 现在我仍在隔壁等你
[表白]
juju真可爱！喜欢juju！
[表白]
话说写表白的话是不是会被做推送的人看到，可是还是想写，小仙女，😐为什么过了两年遇见你我还是一点办法没有地沦陷在你的一个笑容里面
[表白]
表白金融学院的2号陈嘉豪你在比赛的时候认真防守真的好帅！加油加油加油呐
[表白]
表白金融学院保险精算专业的孙逸，在大政的受聘大会上注意到你，打听到了你的名字，后来发现我们有很多课都在一起上。对你的感觉，像铝热反应，一瞬间就点燃了我的世界。如果你现在是单身，我想给我一个机会。
[表白]
天若有情天亦老，我为表白方丹云的那个续一秒～
[表白]
致美丽的蔡畅春：
我想对你说：
我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵， 江水为竭， 冬雷震震， 夏雨雪， 天地合， 乃敢与君绝(｡･ω･｡)ﾉ♡
[表白]
不敢说，不能说，只好找个安全的身份比如朋友安慰自己，这样最起码可以走的更久，担心你知道，担心你不知道，担心你知道装作不知道，可就是好像动心了，但是你那么耀眼，我不敢说，可有时候又觉得最好不过余生有你，最坏不过只留回忆，大概是喜欢你了，所以，任何情绪，任何时间，毫无征兆的想你是我不可告人的秘密，16 HS，偷偷喜欢你
[表白]
表白17级acca的周周，与你一见如故，是我今生最美丽的相遇
[表白]
10月6日表白19，所以说同一个姓的不止一个人吧。
[表白]
表白17级ACCA周周，我的城市在下雨，而我在等你，多想一场大雨，下到我们不期而遇。周周，愿在路口下个转角，与阳光可爱的你撞个满怀!
[表白]
如果说你是万千星星里的一颗发光的星儿，那我就唯独被你吸引着。每当夜幕降临时，我会爬上屋顶，抬头歪脑地看着你，看着你光彩夺目，看着你闪闪耀人，这样，我会很开心也会很放心，因为你依旧在，耀眼美丽，所以我总能找到你这颗星星。周周，我好喜欢你，却不敢和你说
[表白]
周周，该怎么形容对你的喜欢呢，是那清晨的阳光透过玻璃杯折射的虹，是那轻吻这月的深黛的天色。就是在遇见你以后，每一个美好的瞬间都让我想起你，是我感觉所有美丽的时刻都像有你。多么希望能够当面告诉你
[表白]
表白周杰伦 周杰伦所有歌都喜欢
[表白]
表白我家宇宙无敌最可爱的宝宝！！！日常表白，不管你怎么想，我的心从未变过，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？你要相信一切都是上天的安排，相信未来，不要总一个人面对，那样我会心痛，爱你！
[表白]
何志远
[表白]
若没有所谓的初见，又怎见你一笑的惊艳。
你不言不语不惊不喜，却让我想对你说出醉人的情话。
你是我第二喜欢的女孩，自从初见。
天黑闭眼，天亮了，你是没美丽的女巫大人。
你的毒药，我已干杯，你的解药呢？什么时候给我？
至我第一喜欢的女生：那个可能将来和我在一起的你。
17级计科易慧婕，我喜欢你。
[表白]
【认真脸】帮舍友征婚啦～17数理实验班最最最最开朗阳光，聪明帅气，风流倜傥的金石同学，渴望在这个最美好的年纪，遇见最美好的你～一脸正经，非诚勿扰哦～
[表白]
陈洋陈洋！你是我见过穿白衣服最帅的男生了。走过身边就像暖阳过去一样，为什么阳光和坏坏的感觉在你一个人身上都这么协调。男神，你能不能和我说句话啊！
