2017-09-27
表白17级佟禹桥：如果可以，好想和你情歌对唱。喜欢你！
[表白]
表白足协裁判组！！昨天雨超大本来以为今天踢不了新秀赛了，结果阳光明媚的今天还是看到了小哥哥们踢球～超开心～辛苦又累又饿的裁判们！你们超级棒～爱你们～
[表白]
你在我心里中最深的一个印记，我虽不知道你的任何的信息！我不知道需要多久，但我有一天，我会在你的身后默默守护你！
[表白]
表白人文学生会！是你们给人文广大人民凑CP的机会！爱你们呦~CP永存！
[表白]
emmm... 今天中午清真的小哥哥 白衬衫的那个小哥哥（差不多就长这样吧） 和你一起纠结了半天谁先走 最后你还是让我先走啦 谢谢你 😝 能不能问一句 就一句ww 你叫什么名字！没有别的别的别的意思... 就只是好奇 真的 我发誓ฅ( ̳• ε • ̳)ฅ
[表白]
表白高校体育，让我等学子珍惜免锻的机会，积极参加各个体育社团的活动，在不久后的运动会赛场上与同袍一起共铸各自学院的荣光
[表白]
喜欢TA，TA却给别人发么么哒
[表白]
对不起上次我对你冷了点   对不起   其实我不想伤到你，但我真的不可以让你喜欢上我…对不起……  虽然我还是喜欢你……
[表白]
表白信院17级林陈威&周莹松
被你们在球场上挥汗如雨的矫健身姿深深吸引
两个小哥哥简直是新一代信院男神
说你们帅的时候来不及思索
但思索之后
还是这样说
生日快乐两个宝贝[haha][haha]
[表白]
表白小松，威总
，今天是你俩一起过的生日，妈卖批，我因为嘿嘿嘿你们懂的有可能赶不回去，不要在意啊，不是女人比兄弟重要，是因为我俩在嘉定郊区😂虽然咱几个没认识两天，真的感觉咱体育部这帮人特别团结，特别温暖，以后咱们的兄弟情会越来越长久的哈哈，再次道个歉啊，我要是能赶回去一定回去，咱都敞亮，废话也就不多说了，生日快乐啊小松威总，等十一之后我赔酒
[表白]
孙睿，自从那天迎新就认识了你，开始觉得很奇怪很有趣，但是慢慢了解后，开始一点点对你这个可爱腼腆又有趣的男孩子有了更多的了解，希望今后能有机会更好的了解你，也希望对说的话不止于此
[表白]
  洛枳曾经暗恋盛淮南一个青春，她那句“洛枳喜欢盛淮南，谁都不知道”曾经我只是觉得可怜，而现在，我想说于济铭，我喜欢你，谁都不知道
   然而我终究不是洛枳，你也不是盛淮南，能在千帆过尽后向世界宣布你喜欢我
   所以，再见了
[表白]
16级的刘润虎，你笑起来时整个人是那么得清澈，温柔，美好，像日光下剔透的水晶。
[表白]
阳光普照，那是你的名字，恰似你的温柔，给了每个人，温暖到我却绝不会属于我。我没什么奢望，就这样看着你，也很好。毕竟，喜欢是一个人的事呀。
[表白]
我原本以为自己已经很努力了，很努力地假装去忘记你，但是这几天的表白墙却把我的努力一下子化为泡影了。柏东山，我真的好爱你，真的真的真的真的我不知道你是否记得我甚至是否曾经正眼瞧过我，我努力了那么久把自己抛进书海里奋笔疾书但每次走神笔下就不自禁写下你的名字，柏东山，我爱你，我爱你我爱你！你是我的，这一次我不想放弃了。
[表白]
喵宝宝，无论以后生活是轰轰烈烈还是平平淡淡，我都想在你身边保护你。今天是四个月的日子，愿接下来的时光里，无论前方有什么困难，我们都要牵着手一起走过。希望最后陪在你身边的，一定是我。
[表白]
忽然发现自己还是忘不掉你，是我自己太笨蛋了，不能给你你想要的幸福，我不懂浪漫，不会去猜你想要我做什么，希望你可以一直都那样开心的笑着，希望你能一直无忧无虑的活着，M.D.N.我爱你，可是命运和我开了一个天大的玩笑，我们在同一个时区，却有了一辈子的时差
[表白]
一秒，一分钟，一小时，一天，一星期，一个月，一年，十年，五十年，一辈子，这么多时间单位，你选吧郭春晖，反正我爱你，时间你说了算。表白墙不应该说情话，为的是给你看到，所以郭春晖可不可以做我女票，我爱你     ——AXY
[表白]
表白17级朱雨歆，天下十分温柔，八分归你，两分归你坐到我前面那天的春风十里。苦酒山河，灼灼桃花，皆不如你，思念入骨，八百米也如天涯，我有诗和故事，你可愿陪我看遍这山河艳囊。那时我眼中，只有你，这世间。
[表白]
吊兰能美丽的垂下 
皆是因为花盆在高台
菁菁 多一点尝苦 得万分甘甜
[表白]
冰镇西瓜最中间的那一勺，珍珠奶茶里的珍珠，泡面里的半截香肠，雪糕上沾着的瓜子仁，蛋糕上的樱桃，牛奶里的椰果，还有我遇见的王俊
[表白]
亲爱的张小颖，哪怕每节课都在你身后，一眼不忍离的看着你，哪怕每次走在校园里，都忍不住得寻觅你的身影，哪怕每晚睡前，都忍不住想念你，总也觉得不够，总也觉得这两年光景似是浮生晓梦一般。我的生活总是一如既往的无波无澜，但只要看着你嬉笑颜开，眉眼盈盈，我也忍不住满脸的笑意，看着你一人独坐窗边，托腮凝思，我也不自觉的眉头紧锁。一如过去的那两年，我仍旧没有勇气走到你面前，说出我对你无限的爱恋。一如过去的那两年，我会默默在你身后，看你开心看你笑，同你心烦同你忧。今天，一如过去想念你的每一天。
