2017-06-25
表白黄莹，最浪漫的不是我说我爱你，而是我们一辈子都在一起。
[表白]
多少次打开你的头像，多少次打开你的朋友圈，只说过一次，却终止于你没有回复。可能只是我的喜欢吧。今晚和别的烦心事搅在一起了，尤其难过。也只能在这里，祝你毕业快乐，王学长~~可以永远也不会看这个也猜不到说得是你
[表白]
风华是一指流沙，苍老是一段年华。
与君相逢，三生有幸。
[表白]
每次天空中出现晚霞我都会想到你，也许你也和我一样抬头看着晚霞呢。之前总是在路上看到那个穿跆拳道服匆忙低头走路的你，就这样开始留意你，这个跆拳道长发女孩。特别是有一次，你披着及腰长发在傍晚的夕阳下奔跑，感觉心里被撩了一下。后来走在路上偶尔也能碰到你，不过你仍然是匆忙走过，是要去上课吧。有一天突然发现你把头发剪了，这样也不错呢。再后来，打听到你的名字，就开始喜欢留意晚霞。最近你没有出现过了，感觉心里空了一块，也许我是喜欢上你了吧。希望有一天能再次在路上看到那个有点小帅的女孩，嘿，同学，你和天上的晚霞一样好看
[表白]
王国鑫❤️
今天是我们在一起的第285天，好幸运我能遇见你，这二百多天里我们吵过闹过，但是我们都没有离开彼此❤️从暖暖的粥到冒雨买的含片，再到现在的我们，一切都是那么的幸福❤️感谢亲爱的老公带给我的感动，感谢你没有离开我，相信我，我依旧会努力，在北京等我❤️我很爱你❤️
[表白]
“我喜欢你，胜过削好的水果，周末的零食，延后的死线，冰镇西瓜正中间的那一口，肆无忌惮的赖床，和空调里盖棉被的感觉，但我就是不敢告诉你”
[表白]
WJL 存着你的每一张照片 你喜欢的歌我都努力学会 你看过的电影我也偷偷去看 你感兴趣的东西我也尝试感兴趣 其实 我远比表面更喜欢你❁
[表白]
张诗宇，我喜欢你！这个世界上有六十几亿人口，但某个瞬间，只有你一个人，就能敌得过千军万马，四海潮生。世界很大，风景太多，而我却只想与你坐着，聊聊天，说说未来，说说关于我爱你。
[表白]
张思雨同学
你如水的眸光笼着江南的烟雨
映入我那一寸一寸消融的心
从那一刻我不再只属于自己
[表白]
把最心痛的藏起来，用最辛苦的来替换。表白自己
[表白]
我把我左边的位置一直空着
我听歌一直只戴一只耳机
我一直在等一个女孩
她可以安静地坐在我的左边
让我可以把我的另一只耳机
为她戴上
我们一起听
我为她准备了很久很久的曲子
小菲菲你愿意当那个女孩吗
[表白]
张娟，一年了，但在所有人事已非的景色里，我还是最喜欢你
[表白]
我喜欢你我所了解的一切，我喜欢安静的和你在一起，听你说你的故事，我喜欢因为你而变得失魂落魄，我喜欢你的喜欢，送给你，送给那个我喜欢上就难以忘记的你，送个那个可以让我变得很怂的女孩！张译文！
[表白]
陶汝豪，我曾无数次幻想你的容颜，想象着你的眼角眉梢，因为我想你一定是一个爱笑的人。古龙说，笑得甜的女人,将来的运气都不会太坏。想到你我注定相遇，我便痴痴的信了这话，我会一直喜欢你下去的。
[表白]
突然就是很想告诉你 我不要再喜欢你了  用了大一的整个时光喜欢你 有太多太多的事可以做 可我一直固执地觉得你哪里哪里都是好的 所以喜欢你这件事不要再有后续了 祝福你 希望那个喜欢你的小仙女可以追到你 然后 希望你们幸福是假的 但希望你幸福一定是真的❤ 979
[表白]
写给Y先生，我知道你不会看，今天彻底断了，不知道你有没有一点点不舍，以后还会有人像我这样照顾你么？还记得第一次和你聊天，我说你好，你说请问有什么指示，又正经又呆萌，我们一起逛过的街玩过的游戏，合唱过的情歌你还记得吗？志明以为春娇会一直等他，但是攒满失望的人总会离开。我懂你，拿你当个孩子，包容你的一次次伤害，但是最后离开你，不是因为你的伤害，而是冷漠，不打扰是最后的温柔。我要努力追求新的美好了，你要记得我的好
[表白]
来这个学校前没想过会遇见这样一个人，短暂的拥有能让我在这分开的半年无数次想念，不知为他流了多少泪喝过多少酒，又是一个无眠夜，回忆这一年大学时间想到的只有他，我想他，想他的一切，杨博，愿你一切都好。
[表白]
很多年以后我还会不会想起，曾经那么爱着你，即使那份爱，那么沉沉到疼痛，还是不肯放手，不论青春是不是虚度，不论未来是不是一片漆黑，不论你的背影有多决绝冷漠，我曾经那么温柔渴切望着你，只要你好，我愿意，永远沉默的流泪。很多年以后，我还会不会，这样爱上，一个对的人。
[表白]
表白古明地恋。直到她的身影进入视线范围内为止，没人能够察觉到她的存在。也有就算她的身影映入眼中，仍然会觉得她并不存在，当从视线范围消失，就会立即忘掉。就像路边的石头一样。
[表白]
Amanda  运动之后，你额头与眼角残留的点滴汗液在昏暗路灯的照耀下流光溢彩。在我眼里，没有一丝妆容，素颜的你还是那么美。
[表白]
Mr.Yuan。                
为何仍然没有放得下你
每天都会记起
想起来之前的事情
受伤的却是自己
谁能明白我的心情
留恋中带着悲伤
难忘每天的相对
你的所有回忆
我还是喜欢你，还是没能放得下你
[表白]
最近忙着复习我终于不用再想你了，很开心。每天不用再胡思乱想了，也或许是我还不够喜欢你吧，不管怎样我都希望你幸福，快乐，简单的生活。那个阳光快乐的大男孩
