2017-06-18
爱很简单
想起你时嘴角扬起的微笑
就会感到很幸福
@syw
[表白]
中午在盛环食堂见到你，真的好难忘，我们对视了一眼，你们几位同学一起吃饭，座在长方的木桌上，白皙的皮肤，甜美的笑容，有一美人兮见之不忘，一会儿不见兮思之若狂
[表白]
统院黄俊杰…初次见面的那种似曾相识的感觉…每时都是那种温馨的对待…那微笑，那声音喜欢极了…仰慕你吧   喜欢你吧   … 知道你有女朋友后确实有点…祝你幸福吧
[表白]
一个决定，把我从一千多公里外带到这里，与你相遇。另一个决定，要把你送去几百公里外的地方生活。我们的交集，只有这片校园，我们的照面，只有那一年。看呐，人就是很渺小，渺小到卷入人群的洪流，便没了你我，而只是在这大地上奔波的众生而已。所以人们才会爱，用爱作为人生最后的一点慰藉。我们争不过人生，斗不过命运，可我们还会爱。我们活着，可连我们赖以生存的宇宙，都将不复存在，爱啊，难道不是让我们依然走这一回的理由？
[表白]
有时候，我们只是想要一个可以让我们在一起的理由和牵绊，可能相互欣赏，可能志同道合，而我们，却只有强烈地没有理由地互相吸引着。现在我才知道。我们需要一起长大，一起经历，一起感同身受。既然我们都不愿意辜负，不妨就推自己一把吧，好难，可谁叫我爱你呢(｡•́︿•̀｡)
[表白]
今天是你的生日，也许你只能在图书馆呆着了，窗外响起了那手鼓声，远处椰树下有条胖胖的鱼，我们都喜欢那无拘无束的生活！越自律，越自由！生日快乐！
[表白]
经济xyy，我好像已经很多天没有见过你了，但你的倩影还在我脑海里挥之不去。你现在在哪里？你在干什么？你会想起我吗？
[表白]
陈逸飞，今天我知道了你有女朋友，我其实很懵。睡了很久，夜里失眠。可是我依然喜欢你，我爱你，像山爱着大地，海爱着森林，像青鸟飞鱼。我很爱你，我只希望你能一直一直幸福。如果有一天你不快乐了，我随时可以出现在你的身边，我爱你爱你。爱得那么卑微又安静。
[表白]
爱很简单
想起你时嘴角扬起的微笑
就会感到很幸福
@syw
[表白]
有一天我们相遇，我定会流着泪微笑。曾经写给你的情书，等不到贴上邮票。从此之后的人海茫茫，你我都不再回头。
[表白]
毕业了，走之前写一个墙吧，真是没想到这时候竟然还会沦陷，回想一下，这好像是我第一次正确方式的沦陷，可能是冥冥之中的注定吧，偏偏在毕业典礼上让我看见你，我还真是那种看见一个就会忽略整个世界的直男...一见钟情虽然很幼稚，就让我也蠢一把吧，毕业快乐。环设wcf同学。
[表白]
讨厌你要毕业了，讨厌这个学校不再有你，虽然四年来见面的次数寥寥无几，所以超多次我在学校碰见你都偷偷躲开，但我只要知道你就在离我超近的地方就很心安，你是我最没自信面对的人，最小心翼翼不敢靠近的人，也是我眼里最冷冰冰的人。你对人的态度总是不冷不热，不温不火，总是让人捉摸不透，总想看出我在你心里的一份特别，然而总也没看出什么，生怕你对我不是真的喜欢，生怕我比你更在乎，好像那样我就输了。我有说过吗，我真的很喜欢你，也真的希望你能表现的喜欢我多一点。逃不过俗气的话，谢谢你，对不起。
[表白]
红光啊。真希望往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。
[表白]
光阴渐瘦 凋零两行诗  
一行昼短 一行春日迟
画眉笔折 揽镜复如痴
沾一滴墨 眼角续相思
  半年前你发过一张歌词的截图，是河图的《春日迟》，我昨天才找到。我记得和你的每一句话，记得你所有的眼神，我好想念你的声音，也记的你拒绝的那几句话，我只是在想，我会等你多久呢
[表白]
深夜还是想说些话给我的大可爱。和你在一起是你想变好的过程，也是我自己进步的阶段，很久以前我会忍着什么事都不说，拖着不能解决就算了，但现在我更愿意，不管发生什么都当面告诉你，哪怕要我抱着你哭，我是愿意的，我依然是很爱很爱你，还是会认为和你在一起就什么都好了。像你老是觉得心疼我的那样，我也希望给你能让你开心的感情。享受所有身边有你的分秒，我看得到你所有的真心，我也会真心对你好。能让我哭的人必然也是能让我觉得最幸福的人。明天那么多，每一个明天都要和你爱下去，因为爱情，让我们变得更好。我爱你呀～大可爱晚安。
[表白]
To:
  我爱的他 我们相距1738，已经说不出有多想你了，以前的我总是很傻，但我总是装出一副自己很厉害的样子，自从在一起之后我就把我所有傻逼的样子都暴露了，你总是说我傻，记得那次你有点喝醉，给我说你哪都不去了，要陪在我身边，说我太傻了，怕别人骗走我，那瞬间觉得这辈子就是他了，不管遇见什么你总会为我想好一切，我们认识真的好长好长时间了，在一起也好不容易，经历了好多，我不想再有什么事分开我们，我也相信不管什么事都分不开我们，我的快乐，你独家zan助，我的一生，你独家陪伴，好爱好爱你，想过我们的以后，会很美好很美好的，我会和你一起变优秀，一起为我们的以后努力。爱你mua～～
[表白]
突然觉得很坦然 我不再是那个闹脾气就要把所有东西还给你的幼稚小女孩而是现在抱着迷你白也能睡的很香的女生了 今天看见你的网易云音乐更新了不完美女孩 想起了五月我唱给你听 告诉你这是我唱给你的歌 内心波动也不太大了 我想我是放下了 也许是长时间的异地又也许是次次吵架的折腾 把仅剩的喜欢磨没了 其实你说分手的时候我心里是解脱的 我承认在这漫长的异地里 我有过别的心动 但是我想比起你对我做的 这一点心动也不算什么吧 我想等你亏欠我的还完之后 我们就再也别有什么瓜葛了 我不喜欢在你身边的那个我自己 最后一次让我对你说一声 晚安吧 大白
[表白]
马上父亲节了，想表达一下对父亲的感谢。
家里的所有收入都来自您。不断的应酬，加班导致的日渐苍老的背影，已无法让您无法再回到那个能背着小时的我满公园乱转的年代。
每周末骑着电瓶车带着我去街上玩，偶尔背着妈妈偷偷为我买的麦当劳，能让我开心好久。
后来长大了，渐渐开始和你作对。逃课，打游戏，离家出走，高考前甚至还有过放弃考试的念头。每次和您闹矛盾，心里只有一股子怒气，却从未注意到上完晚班后身心俱疲的您眼角的泪光。
如今还是您，默默工作，为我提供有保障的大学生活。在我做出每个人生路上的决定时都给予我鼓励，安慰。
西安离家远，新学期开始，每次坐上前往西安的车，望着你远去的背影，渐多的银丝，心里有种说不出的滋味。
如今能做的，只有不断锤炼自己，让我能够依靠自己生活，让我能有报答您和母亲，以及所有对我好的家人朋友的机会。
爸，一直以来给你添了太多麻烦，对不起。也谢谢你能一直陪伴着我，无论我们相距多远。
[表白]
错过了你，就像错过了整整一个世纪，错过了昨天，就像失去了有你的漫漫长夜，但我不想错过今天，抓紧你的手，一起走过余生！真诚的向你说声对不起，汪义霞，汪宝宝，对不起！！
[表白]
喜欢你是我做过最好的事，我却又不敢告诉你。
