2017-10-05
16级的林婉君，我会一直爱你，像过去的任何一个日子。
[表白]
表白人文院16届syh，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠嘴甜。
[表白]
陈彦霖我会一直喜欢你，最美会是最永恒的陪伴
[表白]
DJY我想我还是忍不住 我没有办法骗自己 我还是喜欢你 就算我自欺对别的男孩子一见倾心 我还是会在你不理我的时候胡思乱想 还是会在嗨到忘了自己是谁的时候 突然勇敢地放下一切 再厚着脸皮找你一次 没有结果或许就是最好的结果 我们 或许应该相识相知
[表白]
思念是一种很玄的东西 XKY中秋快乐！
[表白]
你有没有想过有一天我会就那么无声无息的离开你身后的黑暗，你对我说了那么多次再见，这次我真的累了，你不明白我频繁的朋友圈，那么多的反常背后到底意味着什么，我可能也要说再见了，最后一次像你表白了，可我决定把心空了。
[表白]
我想表白金融学院体育部的萧斯洪，那天第一次遇见你，在ktv里你的歌声深深地打动并吸引了我。“只能说我认了”你的鼻音巧妙地回旋，是我今生听过最美的歌声。小4红，我喜欢你！如果你能别一直穿红衣服，我会更喜欢你！
[表白]
从觉得你好到发现喜欢，我用了一年，喜欢以来，过了两年，可我懦弱，在你还喜欢我的时候我没有喜欢你，在我喜欢你最深的时候你和别人在一起了。时间作弄，如今我们又在一所城市，在我还抱着侥幸时，你对我设了权限，那这一次，我真累了，再见吧，愿你一切都好，愿后来再遇到，你还想那年那个阳光美好的少年。四年，我怕再也遇不到我的真心喜欢，愿你能陪着你的真心喜欢，走出日日年年
[表白]
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱，无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些，可是你始终都是我的软肋，我终究还是放不下。
[表白]
赵宇涵，那不过是一瞬回眸
我寻觅前世失落的足迹
跋山涉水，走进你的眼中
回眸，再回眸
千次万次，你在我眼中
[表白]
“你是这白开水一样平淡的日子里，我偷偷加的一颗糖。” 句子是我偷得，但我爱你是真的
致展lhm。
[表白]
老大，有时候感情就是这样，也许是缘分不够，也许是时机未到。各有前途，相忘于江湖，也未尝不是一种归宿。
[表白]
世界上没有不能认识的人，只有来不及认识的人。我想认识你，或许你是一道温和甜美的风景，我要带你游历青山秀水，虽然它们都不及你的美；我想认识你，或许你是一个爱笑爱吃爱闹的小妖精，那不好意思我可不是细皮嫩肉的唐僧，但你会得到白龙马，陪你开心难过任你嘻笑打闹一直给你依靠，必要时变身白龙带你起飞～ 我想认识你，或许你是一个可爱乖巧又有些慵懒的小猫咪，不知道一个亦正亦邪温柔细心又痞帅的小哥哥会不会带你发现自己心里藏匿的不安分；我想认识你，或许你觉得自己就是一个简单平凡的女孩，那没错，我也只是一个普通的男生，但我们的确又是特殊而唯一的，描绘不同的色彩。看着十五的月亮，我许下愿望，可不可以早点遇到你，我不觉得说出来就不灵，因为 缘，妙不可言。晚安
[表白]
今天是你的生日，又成长了一岁，再也别迷路哦，不然我又要飞奔到你身边了。今晚的月色比昨晚更美，我想，是因为有你吧，让我的世界更加美好。在这里祝福你永远开心快乐。
我们才相知四天，还有很多不了解，但是，我今后会做的更好，我想做你的护花使者，请给我这个机会，好么？
I want to spend my life with you,ZR.
[表白]
表白17级张宇航：你回到家乡看海，我留在北京吹风。风里，揉进我滚烫的呼吸，揉进我绵长的思念。希望风吹呀吹，将之融进水中，漂到你身边。宇航，我好想你，我好爱你。
[表白]
喝醉酒天旋地转的时候，全世界都写满了你的名字。清醒时心心念念是你，恍惚时心心念念还是你。人也好，心也好，世界也好，什么都好，只要你想要，通通都要给你。我爱你爱的热烈爱你爱的痴狂，滕，你就是我最初和最后的天堂。
[表白]
从高中到现在 自己都搞不清楚自己是个什么样的人 现在想想 去年高三经过了怎样的一年 喜欢了一个怎样的你 如今在大学遇到 着实令人欣喜 似乎遇见真的好不容易 相信缘分 却不知是否是我的一厢情愿 暑假改变了好多。似乎不长不短三个月让人想清楚了 还是明白了 亦或者是怎么的 总之大学变了好多 淡了许多 如今我们各自有各自的生活 告别了过去 微笑向前
[表白]
一轮明月，一话中秋
摇十里荷塘的秋风
赏三千桂子的岚月
皆因念想
江天澄澈，画船已眠
月光氤氲在身边人的眼眸
一晃神
便与相思一起酿成了桂花酒
月满，天凉，人情厚
看渡口侧身提灯等候
笑意以托思愫
像从家乡吹来的风
呢喃着乡音落在心头上
那些暗自鲜活的旧时光啊
在记忆里随着年轮丰盛
洗去一身仆仆风尘
而此刻，映月已知心底事
为卿如环
如此良
辰，可望归人
月饼已知中秋意
唯盼人间团圆时
[表白]
关于你的故事 写了我半年 我和你只有七天 
故事在文字贴吧里  496条都是与你相关
就当是一个女孩最初的所有美好想象吧
百度 我喜欢的你我的梦想我的大男孩 
第一条点开 你就知道我的故事了
[表白]
“我想我们会在一起很久。春天去武汉看樱花，日落时分里一趟又一趟坐轮渡；夏天住古镇的民宿，晚上挽着手逛夜市，向写生的学生讨一支笔笨拙地画你肩膀的轮廓；秋天的夜里吃烧烤吃到撑，数着萤火虫回家，漫天星辰和万家灯火，爱人的眼光始终随着我；冬天录下一起踩雪的声音，留到明年夏天慢慢听。”
[表白]
  两年，还有两年的时光你可以陪着我，陪我安安静静的享受图书馆静谧的时光，送你五个字，我很珍惜你，无论两年以后，我们会变成什么样的人，这个两年，我想陪在你身边，把大好的青春，一边用来提高自己，一边陪你度过，想想觉得是一件很开心的事情，越长大越珍惜可以陪在身边的人，孤独是人生的常态，愿我的活泼开朗可以带给你阳光，愿你的爱护和陪伴不让我觉得那么孤单，药学小哥哥，这是小可爱送你的祝福。（你一定会看到的对不对）
[表白]
贺雨丹  我喜欢你，其实当第一次班会自我介绍的时候你的样子就留在我心里，但我一直不敢接近你，因为我不想让你难堪，也不想破坏你的感情，我只想默默关注着你好了，爱不过是场来日方长的秘密，而你就是我来日方长的秘密
