2017-10-02
表白17级张宇航：孤单不是与生俱来，而是由我爱上你的那一刻开始。
[表白]
表白自己，希望你的微笑没有阴霾
[表白]
陈书锴我好喜欢你啊 带着牙套好萌呢 就是不敢和你表达我的心意 再等等吧
[表白]
17新闻王雅雯小可爱，你都好几天没上墙了这可不行，帮你上墙，虽然你应该知道我是谁——————来自一包榨菜（微笑）
[表白]
最丧的时候想到你，对生活就多了一点点小期待。醒来觉得，甚是爱你。
[表白]
从决定喜欢你那刻开始我就知道我疯了 你穿什么衣服留什么发型我都觉得最好 你说任何话做任何事我都觉得是对的 因为我喜欢你 呀所以就算你对我冷言冷语爱理不理 我还是觉得你9就是个性迷人有脾气的光芒万丈小可爱 我大概是没救了 我那些没由来的情绪低落 闷闷不乐 沉默 我也不知道它从哪里来 什么时候走 有时候我就像神经病 冷言冷语提不起兴趣 你如果也是真的喜欢我 就请你别离开我 虽然我不一定能让你很开心 我不一定完美 可是你在我会很安心 我不知道你究竟是不是我生命中的那个唯一 我不确定自己是不是在对的时间遇见错的人 还是在错的时间遇到了对的人 我唯一能确定的只有 我喜欢你 很喜欢你 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为什么还坚持 可能没有答案 但我只知道 放下你 我做不到也许 你不是最好的那一个 也许并不是最适合我的那一个 但我知道遇见你 我便不想再无聊任何人了 这也许是我能给予你的最认真最固执的坚持 你不需要给我任何答案 我说这些话 只是想让你知道 我还坚持着喜欢你 只是想让你知道 在你身上我不想留下任何遗憾 只想让你知道 我真的很喜欢你 物联网1702班   彤   我们名字中相同的两个字，注定了我们会一直在一起。
[表白]
16级的刘奕彤，眷恋家，是因为月和故乡。眷恋你，是因为诗和远方！
[表白]
17级韩晶。漂洋过海的来看你 为了这次相聚 我连见面时的呼吸都反复练习 言语从来没能将我的情谊表达千万分之一 为了这个遗憾我在夜里想了又想不肯睡去 记忆它总是慢慢的累积 在我心中无法抹去 为了你的承诺我在最绝望的时候都忍着不哭泣 陌生的城市啊 熟悉的角落里 也曾彼此安慰 也曾相拥哭泣 不管将要面对什么样的结局 在漫天风沙里望着你远去 我竟悲伤到不能自己 多盼能送君千里 直到山穷水尽 一生和你相随。---大兄弟
[表白]
每天都在想你。离不开。我在春天等你，山川岁月的约定，如果你抬头看见那天上飘着云，那是我们今生最美的相遇
[表白]
17级孔祥龙。想和你在船上谈恋爱，与世隔绝的岛屿，颠三倒四的营生，想背着手把学过的古诗全都背给你。不能看你的眼睛，怕一对视就要脸红心跳笑出声来。祝一切光辉灿烂波澜壮阔，再祝我们。
[表白]
你还欠我一顿鱼头泡饼，一次去天安门看日出，一次去798看展览，一次去一食堂吃披萨，一首成都和一次去成都的旅行。我买不起前男友面膜，所以不管是几天后还是几年后，你都要把这些还给我。
[表白]
熊真 想和你说一句再见
也想和过去的自己握手言和
[表白]
每天最重要的事，就是爱你❤wst。拥抱你就像拥抱一夏天的风，拥有你就像拥有一道彩虹
[表白]
如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻你的光照亮了我，如果说你是遥远的星河，耀眼得让人想哭，我是追逐着你的眼眸，总在孤单时候眺望夜空，我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过，每当我为你抬起头，连眼泪都觉得自由，有的爱像阳光倾落，边拥有边失去着。牛孟瑶，我喜欢你，做我女朋友好嘛？
[表白]
写给胡泊
遇见你就像遇见一池清泉
在这个迟到了的夏季
总是被你清澈的目光吸引
却像是沉入漩涡中
任自己慢慢坠落
更多的却是欣喜
坠落到湖底  是不是就能读懂你的心意？
[表白]
再次表白谭雨婷，一个非常可爱的妹子，猫咪住在我家里，而你住在我心里。咱们一起养一只喵星人吧  喵～
[表白]
我最最亲爱的zxf，我想要和你白头到老，就算平平淡淡的也好，和你在一起就好，是你就好，我很爱你，多远都要在一起
[表白]
愿18岁以后的你有山可靠，有树可栖，与心爱之人春赏花，夏纳凉，秋登山，冬扫雪。津期，生日快乐。
[表白]
认识你18年了，以前讨厌你的自以为是，后来讨厌你的消极态度，现在我恨你伤了一个女孩心。李xy，我还是不能原谅你。有多爱你，就有多恨你。
[表白]
给15级的你，感谢你，遇见你，让我又有了心跳的感觉、等待消息闪烁的焦急、期待见面的紧张感，可是你好像总是很慢热，我好心急，怎呢办
[表白]
人一旦有了感情就窝囊得不行，我说要敬往事一杯酒，再爱也不回头，实际上就算我醉到黄昏独自愁，如果张欢欢伸手，我还是会跟她走 。
[表白]
你的笑脸  让我觉得整个世界都变得那么美好
