2017-11-10
赶在11号前表白保精一班李睿
点亮周遭的元气少女
请容我宠坏你
[表白]
Express my love for my 周周.I love you just like the little prince loves his rose.
[表白]
表白16级陈洋:每个人都有一场暗恋，用心、用情、用力，感动也感伤；每个人都有一段告白，忐忑、不安，却饱含真心和勇气。没有人知道那个秋日的午后，你回头微笑的一瞬温暖了我苦闷的高三。不想成为《一个陌生女人的来信》的主人公，但是没有勇气当面告诉你，你也不认识我吧！希望你开心哦！
[表白]
今天文化节一个穿蓝色卫衣的女生……
[表白]
表白17统院小咖喱，我也许不是那个可以把你吻醒的命中注定的良人，也许不是那个为你穿上水晶鞋能给你幸福的王子，我只想做你的巨人保护你，为你披荆斩棘打倒恶龙，为你的道路铺满鲜花，我只想，就这样一直喜欢着你。
[表白]
表白17级某仙女：秋日的阳光在拥抱风，猛虎在亲吻蔷薇，而我像一只飞鸟，身体里有个指南针，张开双翼要越过无尽的山川平原，义无反顾地，投向你的罗网。
[表白]
表白17统计某仙女：秋日的阳光在拥抱风，猛虎在亲吻蔷薇，而我像一只飞鸟，身体里有个指南针，张开双翼要越过无尽的山川平原，义无反顾地，投向你的罗网。
[表白]
表白17信院国民女神应悦，最厉害的女神٩(๑òωó๑)۶
[表白]
赶在11号前表白保精一班李睿
点亮周遭的元气少女
请容我宠坏你
[表白]
BYQ 晚安
[表白]
15经济唐先生，你好优秀，希望你幸福，我也会加油，努力变得向你一样优秀！O(∩_∩)O
[表白]
表白17会计乔诗意小姐姐。你是一个很有魅力的女孩子，喜欢你无意间撩起的鬓发，喜欢你顾盼生姿的双眸。你随意的一个看向我的眼神，都能让我荡漾不已。虽然认识仅有两个月，我却已经被你深深的吸引，对你的喜爱几乎无法控制，快要溢出来了。在这里匿名表白，喜欢你，喜欢你，喜欢你。
[表白]
表白17财务管理郭安琪，你好美腻啊，第一次看见你就像看见了阳光～(o^^o)
[表白]
兮夜表现超级好超级棒呀！大家全明星投他一票吧http://t.cn/Rl9gPyp
[表白]
表白会计学院辩论队最佳辩手郭安琪(ღ˘⌣˘ღ)
[表白]
表白辩论队的郁捷和包顺学长～你们都很帅啊～谢谢你们和我们一起玩狼人呐～～～
[表白]
表白会计学院辩论队学长学姐:喜欢与你们在一起的每一分每一秒，希望以后一直在一起，如果一定要给相聚加一个期限，我希望是一万年！爱你们
[表白]
表白包糊学长～～～～～
[表白]
表白会计学院辩论队一起熬通宵，一起变秃头
[表白]
表白14会计一班祁芳如❤️一见倾心，再见倾情！！！祝你考研成功～～
[表白]
表白14会计一班祁芳如:有的人，只因多看了一眼，便看进了心中，你的回眸一笑让我心动，我彻夜难寐，只想再见你笑颜，喜欢你，希望有一天你可以注意到我，与我携手。
[表白]
17会3张苏哲，不如我们现在立刻开始这段感情吧！
[表白]
表白17金融叶小花，我超级喜欢你的，你笑起来很好看~
感觉像个小女孩，小小的萌萌的，可以叫你小喵吗
[表白]
寻人贴
真的很想有这个可爱的小姐姐的联系方式！
  只记得她11月8日17:50-17:58在快递中心寄快递，穿黑外套，戴眼镜，挺高的。
事情是这样的，我今天傍晚去快递中心寄快递，但是网特别差，4g也没用，扫不出二维码付不了钱。然后求助旁边一个小姐姐，她帮我付钱之后，我让她把支付宝账号给我，我有网时转给她。   但是她一直说不用转给她啦，下次见到她可以请她吃东西w（好可爱的小姐姐），但我这个人脸盲，下次见到也不一定认得出来
然后匆忙加了微信，是我扫的她，直到刚才都没有收到她同意申请，我才突然想起来我忘了我从上个月开始就无法扫码加别人了，不知道微信出了什么bug…
真的很想要这么可爱的小姐姐的联系方式！而且我当时也说加成功了，却实际上没有被她收到好友申请，我超级焦心哇
[表白]
表白统计kh学长
白白嫩嫩的小哥哥，看好你哦。
[表白]
表白cjw
你是一个天使，可惜只有一只翅膀，就请你靠在我的身旁，让我用另一只翅膀与你相拥，相扶相持地飞翔在爱海之上，一起去乘风破浪，风雨同舟吧！
[表白]
表白ff
世界太大，人海茫茫，总是遇不见那个对的人；世界又太小，芸芸众生，纵使有很多分岔口，总是会在终点遇见那个对的人。
爱你
[表白]
表白zsh
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
[表白]
表白17级信科黄妙欣!第一次加你微信的时候就有一种萌萌哒大佬的感觉，后来看了你的照片更觉得你人美双商高!你的谈吐很给人温暖的感觉，给你献上来自fdpo的真诚祝福～
[表白]
统院zwj好可爱…
[表白]
17会计乔诗意，在安德鲁加菲尔德面前我没有丝毫的竞争力祝你早日嫁给他
[表白]
我理解你会忙会累会不想要讲话，因为我很多时候也是这样。但继续找你只是为了让你知道今天也是普通的一天，是无论怎样都不算太糟的一天，是我还会像往常一样陪伴着你的一天。 ​​​我还是喜欢我的jx
[表白]
刘俊荣
[表白]
给我的菲(≧∇≦)
会写字会画画会唱歌的菲，遇见你的每一天都超开心的
室友已经开始问我这段时间为什么这么飘了╮(￣▽￣"")╭
给你小心心
[表白]
瑞鹏，生日快乐❤️ 请寒假带回小哥哥
[表白]
写给统院jta双十一快乐😊
[表白]
我来看看双11前一天有多少来表白的
[表白]
表白电子商务的赵宇飞，想知道他现在有没有女朋友
[表白]
rp真的是非常可爱的妹子，大晚上的出来请我喝酸奶一起学习dcounta，总是耐心温柔地回答我的问题，认真夸我流水账一样的工作小记写得好，笑起来非常甜，在上课时偷偷帮我P图（划掉），在票圈里发美好的风景，你的一切都让人觉得温和友善ʕ •ᴥ•ʔ。
今年双十一的优衣库不用抢了，不过隔着时差我也不知道哪个点才算整点，所以就不祝生日快乐了，祝新的一岁一整年、以及接下来的漫长一生都幸福快乐吧～
喜翻你(ღ˘⌣˘ღ)
（希望我的零钱包没有脱线！）
