2017-06-01
表白信院16刘贤，你的可爱，你的率真，你的真实我都喜欢。你就是我的小太阳
[表白]

表白02信管的谢璞：
同窗四载，未曾相识；
结发七年，不是很痒。
[表白]
我可能真的需要一点新的恋情。别让我在纠结于你，多愁善感不适合我，也不适合你。再见就是再见，既然决绝，就别再回头。
              表白给明日孑然一身 清爽自在的自己
[表白]
表白我的何韬，真（bei）心（bi）的，在以后无数个可能没有你的早晨，我都会在日推里找首歌来爱你，因为你就是我赖以生存的音乐，和我的心率一个频率哦哈哈，好酸臭啊，但是是因为爱你啊。
[表白]
你的笑容很干净 
表白你的笑容
夏天清爽的风
清晨朦胧的暘
[表白]
To16刘凡:兄弟，今天你脱单了，你让很多的女生都没有机会了，你让很多的男生也没有机会了，多余的话就不说了，祝老铁和你的小妮99 。么么哒CB。
[表白]
表白信院16刘贤，你的可爱，你的率真，你的真实我都喜欢。你就是我的小太阳，想跟你一起走到天涯海角，想跟你一起拥有共同的回忆~
[表白]
To16刘凡:兄弟，今天你脱单了，你让很多的女生都没有机会了，你让很多的男生也没有机会了，多余的话就不说了，祝老铁和你的小妮99 。么么哒LL❤️。   
                                       —By 16 王璐
[表白]
To16刘凡:兄弟，今天你脱单了，脱单快乐吧老铁，祝愿儿童节表白计划圆满成功！么么哒LL❤️。  by yjz
[表白]
想每天和你一起散步 想给你做早餐 我决定不告诉你我喜欢你 “世界上很多男孩都不知道我暗恋过他们一个星期” 也许过短时间我就不喜欢你了 因为我知道 我喜欢的是想象中的你
[表白]
To16刘凡:少年长大了哈，我们还没反应过来呢你就脱单了。还记得头一次和我们提起她的时候你那个羞涩的小表情乛◡乛。这些天来你的准备我们都看在眼里，希望你们能一直走下去。祝99。LL❤️。by mqs
[表白]
这周三下午战略管理课坐在第二排最右边的那位女生，阳光洒在你发梢上的样子真的很美好。可以认识你一下么？
[表白]
MN
敬往事一杯酒，愿深情不辜负。
总想赶到你的高度，理解你的喜怒哀乐。
想关心你，想见到你。
可惜了，缘分未到。
五月的最后一天，希望你舒适的度过整个夏天。
KZ
5.31
[表白]
一个人
仰望蓝天
蓝天一望无际
蓝天蓝得让人想入非非
一个人
仰望蓝天
就给定在那儿
像一个黑点
所有想法
都已烟消云散
一个人
仰望蓝天
直看得蓝天不是蓝天
一个人
仰望蓝天
先是眩晕
后是茫然
终于莫名其妙
泪流满面

刘园园，我想你
[表白]
我会在哪遇见你
是不是在一个遥远地方
那里有人在歌唱
那里有满天星光
[表白]
我想有个六一。我想十年前我们一起过六一。我想十年后我们一起为我们的孩子过六一。你愿意？彬。
[表白]
如果我们不是异地，也许我们会在一起，我没有勇气，去向你表白，因为怕失去，怕失去所谓的友情。
怕失去大学才开始的高中的友谊，怕失去你，所以我愿意听你讲述你与别人的过去与甜蜜。
而现在，似乎连这份友谊也渐渐淡去，可能是我情商太低，太不善于交际。
自己的懦弱与自卑，不敢主动说出口的东西，那就全交给天意吧，真的有缘可能兜兜转转最终也会是你，
[表白]
你一直觉得我跟你在一起不快乐，跟别人在一起才觉得我快乐，可这都是你觉得啊，你不知道，我好喜欢跟你一起吃饭，我好喜欢跟你一个走路，我好喜欢跟你一起去肯德基买甜筒吃，好喜欢跟你一起坐公交车，好喜欢好喜欢，即使我没有笑，那也是我最开心的时候。
[表白]
我听人说一般回忆的时候都会加滤镜，这可真是太糟糕了，你走了之后我记得都是你的可爱了，这让我可怎么能够不喜欢你呢。
[表白]
 逛一人份的街，买一人份的单，真的我并没有觉得孤单，我相信你正在与我相遇的路上马不停蹄。 Yh
[表白]
真正爱一个人，或许就是当听到她的名字时，嘴角都会四十五度角上扬吧。  ----一晨一雨一此生
[表白]
不是儿童节的6.1，不知不觉就三年了。单恋三年，周围很多人都佩服我的坚持，也不乏对我无语的人。比如我就成为了别人口中的小笑柄吧，“人家喜欢的人也喜欢人家，而你呢?”笑笑，我的选择，我接受一切评判。之前与你也算道了个别，是打算祝福你的而我彻底结束自己的这段单恋的，但自己也意料到自己会舍不得也放不下。
“我不想忘记你，就算可以，我宁可记得所有伤心。”我选择顺其自然，不再逼自己忘记你，因为与你的聊天记录总会由于某个小瞬间，就在脑海涌了出来。还是喜欢你，但会祝福你，祝你追到你等的女生。我的三年，你不知道的三年。
