2017-06-05
表白16统计的媛媛，夏日的和风会捎来我的思念，你一直住在我心里。
[表白]
表白16统计的媛媛，夏日的和风会捎来我的思念，你一直住在我心里。
[表白]
昨天说想认认真真地去喜欢一个男孩子的妹子，我可以试着去对你好么？
[表白]
赵振伯 你应该猜不出我是谁 但我慢慢觉得 我开始喜欢你了
[表白]
To 16数理的谢意小天使，生日快乐呀～祝你天天开心哦～
[表白]
To 谢意，昨天一不小心发早了，再次祝谢意生快
[表白]
表白高数线代毛概大英四级财政，希望接下来的20天里我你们能好好对我
[表白]
女神你是有多爱学习，晚上12点都不能满足你了嘛快考试了也不能这么晚睡呀，要注意休息哦(虽然以前你也晚睡吧)
[表白]
喂，总是坐在一楼半的那位男同学，你再不跟我说话，就要放暑假了哦，见不到你我真的会有点难过诶
[表白]
昨天的表白13   欢迎加我qq 2947938191
[表白]
16级李昭延，你似星似月，你如酒如茶，你若即若离。看到你，就像站在小山上看到最近的那朵云，天真不失飘逸。听见你，就像傍晚斜阳边听见的悠扬牧笛，画一般的景致都藏在了笛声里。喜欢你，就像心里装下星辰大海，总有星辉熠熠，螺音未息。此情随风而起，此缘何时落地？
[表白]
四目相对 我竟感到了不一样的感觉 你有你的 我有我的 方向 你很优秀 爱好广泛 却谦谦公子 温润如玉 幽默风趣 不失雅兴 但愿常相伴 因可遇不可求 趁风华正茂 正当年少 愿不忘初心 鹏程万里☺️
[表白]
风钻进睫毛隙里是欢愉 
刘海落在眉峰间是踏实
眨眼呼吸和微笑啊 
都是你呀 凡哲
[表白]
你知道，我看到狗希望能有机会和你一起遛狗，看到猫就想到你微笑着抱着我们养的猫，看到街边小摊就想和你一起撸串，上了公交我希望有天晚上我可以双层巴士的第一排轻吻你的脸，霓虹灯光洒在你的侧脸，写的全是温柔。就算不能拥抱你，我也能看到一个属于你我的世界。你说你没有准备好迎接一段感情，我知道其实是我不够好，所以我愿意为了你努力，直到有天你能看到我。
[表白]
亲爱的媳妇，伸出手跟我走好不好，我带你去看三亚的海，去沙漠看无尽的黄沙，去边疆体验异域风情，不管在哪，风景里都有你就好了，有了你在，风景才会更加迷人。等我赚钱了我就带你去旅游，和我一起去见见世面好不好。
[表白]
如果可以，可以陪你千年不老，
千年只想眷顾你倾城一笑
如果愿意，愿意陪你永世不离，
永世只愿留恋你青丝白衣
你的容颜在我心中如莲花的开落
残阳微墨，细语微澜
几首仰天， 一瞬间开遍漫天的烟火
你是否还端坐在一里的长亭，
纤纤玉指，卷着和风的温润，
画青天一角，起湄水之滨！
表白自己！
[表白]
16级的于子鸣，我知道你每晚都看表白墙，我想说我可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志……只有爱你，是我一个人做不到的……
[表白]
to16tlx:我的文笔太差写字也都颤抖，也没有送过你鲜花和感动。但我知道你想要的生活，想给你专属的快乐。总有一天我会洒脱，长成你爱的样子。我手里捧着鲜花，请等等我。
[表白]
一直很喜欢你，你却在我身边若即若离，一开始我觉得我们对彼此都有那么一丝心动，但是却又有太多次的伤心，很想知道你心里的那个人是谁，谁又那么幸运，我不在意外表，不在意身高，不在意形式上的一切，却一次又一次的失望，如果你心里的那个人不是我，我愿意开始脑海里没有你的新生活。
[表白]
菲拉，我吃过许多种的水果，喝过许多种的饮料，却只被你的笑甜到过心窝。你说很多人说你高冷，但是我看的更多的是你的俏皮可爱。相处的时间不长，却感觉你是个值得被所有人温柔以待的人，有谁会忍心伤害你这样的姑娘呢？菲拉啊菲拉，无论发生什么，我都会愿意陪在你身边，即使最后我变成你生命里的尘埃。
[表白]
米晓岩，当你开心的时候，我也会不知不觉笑出来；当你难过的时候，我的心比你更痛苦。我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远珍藏你的笑容。当我得知了你有女朋友的消息，我祝福你你永远幸福快乐！
[表白]
都说暗恋最好了，暗恋永远不会失恋，你一笑我高兴好多天，你一转身我记好多年。可是我真的真的好喜欢你，想和你一起自习一起看星星一起听歌一起斗嘴。但是一面对你，我还是什么都不敢说出口。如果我变得更好些了，你也会喜欢我么？
