2017-10-31
表白永远18岁的仙女琪琪，19岁生日快乐喔，希望你能快点快点找到男盆友嘻嘻嘻。
[表白]
表白数学2班的Duang班长!好幸运啊，超级喜欢你哦!本来还以为不能考来的，你要加油哦!还要转系呢，不能整天到晚浪了，当我们都有时间的时间，一起去遍魔都每个地方，不怕距离将我们疏远，一起哭，一起笑晚点遇见你，余生都是你!
[表白]
想你~~~爱你~~~怎么办！快来找我玩~~~
[表白]
表白昨天喜欢周杰伦歌的人虽然不知道是男还是女，但我是男的超级喜欢周杰伦，铁粉！！！[haha]
[表白]
表白运动会开幕式舞剑的小哥哥！为你亮灯！为你转身！疯狂打call！So so so coooooooool！
[表白]
表白永远18岁的仙女琪琪，19岁生日快乐喔，希望你能快点快点找到男盆友嘻嘻嘻。
[表白]
我想对17数学学院胡新 说 希望她是真的比我还要爱你 我才会逼自己离开
[表白]
表白开幕式功夫扇的小姐姐们w
为你们实力打call💫 
超美超仙超棒der
辛苦了么么哒w
[表白]
马上就认识宝宝一年啦～姐姐都要结婚啦～我也好想和宝宝结婚哇～给宝宝买漂亮的婚纱～然后把她抱在怀里～
[表白]
表白数分…希望你周五可以给我回应…
[表白]
数院常浩然学长！我喜欢你，不知道你有没有女朋友呀
[表白]
表白17金融wy喜欢你女生身上少有的帅气，欣赏你学习数学时的机智——虽然你不可能和我在一起，但你可爱的微笑足以温暖我一整个寒冬。
[表白]
公管男神cwy，看着你温柔的对她好，我的心里便是百感交集，为你的温柔而欣慰，却又遗憾，你未能对我如此温柔。唉，你是如此的帅气，又是如此的暖，你就不能。。。唉，你若回眸，我会第一个来临。我会一直在对面等你，看着你。
[表白]
方丹云，风大，真的要多穿一点，也要好好照顾自己。万圣节快乐，希望可以碰到我最喜欢的你。
[表白]
希望以后微生活公众号不要再推甜甜的看了想让人谈恋爱的文了，请考虑一下下喜欢的人不喜欢自己的宝宝们的感受
[表白]
表白彩鸡蛋活动中的一个小哥哥！！在发红色手环的地方拿着一件橙色t恤，戴眼镜，你真的太帅啦！！！希望可以找到你！！！
[表白]
漂白工商辩论队队长、话剧团杨舜鸿，宣讲会的墨镜🕶️和rap超帅，匡时魂的演出相当走心，炒鸡有才、炒鸡酷炫的小哥哥，有女盆友了吗
[表白]
刘伟成，每天给你表白，你为什么都当做无动于衷，还越来越高冷，啊啊啊，你不可爱
[表白]
写在离别时刻：
醉美不过相知
醉好不过相遇
醉铭记你教诲
醉祝愿君幸福
[表白]
醉醉：
印象中你总是骗我。
一年半前，初次见面，你说自己是15级的，于是我一直把你当做了大二学长，直到你生日，我还在为25岁的蜡烛笑你智障；半年前，你说你要回老家工作了，我信以为真，难过地抱怨最讨厌离别，你说我孩子气，把这句歌词送给我：天总会黑，人总要离别。
然而，多么希望那些谎言始终只是谎言。突然之间，它们就成为了冰冷的现实。我还没准备好，也来不及准备了。我们还有那么多约定没有一一兑现，说好了一群老友一起穿着轮滑鞋去在校园的每一个角落去拍骚气的毕业照，说好了要带菜菜的小胖子去外滩刷街，说好了要圆上没有把我带摔过的“小遗憾”～都来不及了……
 遗憾也许只能成为遗憾了，但美好也会永远以最美好的样子存在于我们的脑海里。樱花烂漫时，你带我刷去同济；华灯初上时，我们师徒四人刷去外滩；夜阑人静时，你把我要做的combo先自己学会，再一遍遍地教我……怀念有你的一切，甚至怀念每次集体出游你必定迟到五分钟、怀念你和某锐gay 里 gay 气却又掩不住的兄弟情、怀念陪在女生面前怂爆了的你去给芒果姐姐送芒果。
工作了，是个大人了。更要学会照顾自己，在女生面前不要太害羞哈！以后结婚了，支会一声，再远也一定去！
[表白]
表白会院蔡畅春，我的CC,我还是很喜欢你，像云追着风，不问所起，我还是很喜欢你，像风走了八千里，不知归期。
[表白]
表白教我动作带我刷街刷校园刷复旦刷同济（把我带摔?）的醉醉~两年的时间一眨眼就过去了，你以后也是聚会时活在传说中的人了啊，想想以后可能会很不习惯没有你的刷街呢。我们每个人都有自己的人生轨迹，很幸运也很开心在小小的财大我们的轨迹能够有交错，纵有万般不舍，分别的一天还是要来临，下一次见面也不知道是何时何地，我们各自又会是什么样子。总之希望你以后一切都好，希望下一次见面感觉还是一样的亲切。以后记得常联系哟
[表白]
表白陈洋大帅！今天又看到你了，真的好喜欢你啊爱你哟
[表白]
大雪也无法抹去，你给我留下的印记
[表白]
回复给zsw的表白：小哥哥已经有女票啦，而且如果你和他多说几句话多见几次面会发现也就只有他女票才会要他这个蠢蠢的小可怜哒。谢谢你的表白吖，不过还是别想他啦，去找其他可爱的小哥哥吧（＾◇＾）
[表白]
表白17级聂蕾，一切的修辞都是多余，在你面前，所有的言语都是阻碍。我喜欢你，就这样。
