2017-06-13
表白16级财政一班的XYY，我愿用我一生的幸运，换你与我唱一首青春的歌。
[表白]
表白16级财政一班的XYY，你是我灰色天空中划过的一道Sliver lining。我愿用我一生的幸运，换你与我唱一首青春的歌。
[表白]
XYY,枉然回首，你还在那儿，你还是那么优秀，而我，觉得自己根本配不上你。你就是天子骄子
[表白]
怡宝，恭喜你成为部长，也意味着责任，意味着更大的挑战，我知道以你的能力，能胜任这个工作的。这也意味着，我们在一起的时间，应该会越来越紧凑。不过，我会时刻记住这个道理，切莫冲动，理性对待，冷静应对。更重要的是，学会懂你的心，感受你的内心世界，绝不浮躁。希望我们能一直走下去，还记得那个夜晚的小星空，你依偎在我怀里一起看着天空，感觉世界只属于我们一样，许愿今后能一直一起有空看看星空，一起，一起。。
[表白]
表白16保险学谭琨，好喜欢你哦，虽然你有点宅，但是帅帅的声音也炒鸡好听，听说还是一个游戏大神，一起玩游戏的时候也很开心，假如你猜到我是谁的话，今晚10点大活门口哦
[表白]
表白xdn，你像闪耀的星，突然出现在我的世界。
[表白]
我还是很喜欢你 像蓝田日暖玉生烟 不能企及
我还是很喜欢你 像挺干舒枝翠柏坚 独身挺立
我还是很喜欢你 像丹阳郭里送行舟 送你千里
我还是很喜欢你 像晴雨碧峰出山后 耀眼至极
我还是很喜欢你 像紫云回薄隐新愁 不曾留意
我还是很喜欢你 像汀上白沙看不见 对空叹息
我还是很喜欢你 像青溪终不胜桐庐 深爱不移
我还是很喜欢你 像隔岸墨竹临水发 百年不易
我还是很喜欢你 像南华灯影藏林间 万古如一
@syw
[表白]
表白wyx从第一天见到你就被你迷得神魂颠倒，喜欢你的才华，你的气质，更喜欢你的美，知道你要来经院后兴奋得不得了，以后就有更多的时间去陪你了，我一定会追到你的
[表白]
周二下午 在图书馆 二楼
那个 剃着 圆寸 依旧很清秀的姑娘

我抬头 你匆匆走过 第一次见你
很后悔当时没有冲过去

真的很想和你做朋友 了解更多
[表白]
刘若笔，你答应我了，你会宠着我，不会骗我；答应我的每一件事情，你都会做到；对我讲的每一句话都是真心，不会骗我、骂我，会关心我；别人欺负我时，你会在第一时间出来帮我；我开心时，你会陪我开心；我不开心时，你会哄我开心；永远都会觉得我是最漂亮的；梦里你也会见我；在你心里只有我
[表白]
小玥玥，你知道吗？有那么样的一个人，可以让冰雨化热泪。纵春华化引蝶，你不来我不老。纵千难万险，有你便无可畏。是你是你，小公主。天荒地老的誓言虽是那么荒唐，可又与我们那么真切。情到至深时，只言片语何以达？
[表白]
给熊二：
你是我39度的风，风一样的梦。
虽然你离我很远，但我还是一如既往的牵挂着你。
记得要好好吃饭，照顾好自己。自己去逛的时候，提前规划好路线，不要老迷路。晚上的时候早点睡，不要老熬夜。
虽然很想问你粥可温，
虽然很想与你立黄昏，但是我知道你身边应该已经有这么一个人了。希望他能好好照顾你，如我一样全心爱着你，宠着你。晚安！好梦！My precious girl
[表白]
刘茵，我感觉我已经无法自拔的爱上你了，你的举手投足总是那么的让我神魂颠倒，看到你就感觉遇到了自己的真命，我决定了，这辈子就非你不娶了，不要拒绝我、刘茵，我爱你就像拖拉机爬山坡，那样轰轰烈烈。
[表白]
茜茜我喜欢你，从我见到你的第一面的时候你就给了我一种初恋的感觉，让我犹豫不前，我愿意永远为你擦拭泪水，尽管这些与我无关，现在的每一天能够见到你，我认为就是上天最好的安排，zmx，我喜欢你
[表白]
表白王晓楠其实第一眼看到你就觉得特别有眼缘，但是一直没敢说，我怕告诉你以后朋友都没法做，但是憋在心里很难受，喜欢你。
[表白]
苏旭洋，我喜欢你，终于说出了自己的心声，隐忍了很久，我要说出来，不管结果如何，给自己一个机会，你怎么想的？
[表白]
杨森童鞋每次看到你心里都会一阵激动今天终于鼓起勇气向你表白了明天我还会来呦
[表白]
王文琪，生日快乐，相遇就是一种缘分，不知不觉的我们相识已经一年了，祝福你又长大了一岁[haha]
[表白]
17高靖涵：曾经相见的时光是短暂的，和你一起的机会也很渺茫。你一直是我的动力，但我做的却不够，一次次机会失之交臂。我不能去清华见你了，但我会继续过好我的每一天。谢谢你，也祝你实现你的梦想
