2017-09-25
表白17新闻杨蕙嘉，相遇为缘，相识即份，长歌一曲，惟愿卿情。
[表白]
再次表白话剧社的小哥哥，几天没遇到你，有点小伤心呢。
[表白]
求你了……回来好不好
[表白]
李紫萱，我真想大声告诉你，你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
[表白]
表白15级信管高秋爽小姐姐，好美丽
[表白]
表白17新闻杨蕙嘉，相遇为缘，相识即份，长歌一曲，惟愿卿情。
[表白]
我亲爱的LC，你还记得这是第多少天吗
[表白]
一直一直喜欢着你，想你想见你
[表白]
亲爱的虎莲公主
祝你在属于你的这么这么多年 拥有你的与众不同！
也许，多年以后，是我等你回头噢
要不要要不要要不要我 随你
要不要要不要要不要你 我考虑一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[表白]
我也许是喜欢上你了 也许只是暂时的好感……虽然很想承认对你的感觉，但我却喜欢上了不应该喜欢上的你……绝对的不可能，我现在除了只想珍惜和享受与你在一起的那短短时间外什么也做不到…对不起我喜欢你而又不能向你坦白。
[表白]
谎言也可能是真实的，不知你是否看见。
[表白]
爱上一个每天睡的比我晚的
爱上一个偶像跟我一样的
爱上一个跟我关系最好的
爱上一个跟我一个学院的
[表白]
“诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，
一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。
我们除了和彼此相伴活在当下，不会再做别的事情。
人心不需印证，如同世界上唯一的我们，像是想家的根不用泥土，它自己生长，活着。
我爱你，这就是我的生命。”
[表白]
辰辰，
感谢你出现在我的生命中，让我拥有你这样的天使，现在我们暂时没有在一起,没能够陪你花前月下，但是我相信短暂的分别是为了更好的相遇，谨记你对我的每句宣言，铭记我们一起走过的坎坷平坦，再相遇，愿你永远无忧无虑! 你是我心中最美的太阳!
爱你的小哥哥
[表白]
15级牛大宝 爱上你时都还年少 但却坚定的那么成熟 人潮中红红绿绿 但我却相信相爱的人各有所长 原谅我不善言辞却爱到极致
[表白]
默默的喜欢有时要比告白更要珍贵，我很珍惜这份对你默默的喜欢，这会是我这一生最值得怀念的。老了每当想起这段感情，就会抿唇一笑，也不知道是在笑这时的自己傻，还是笑这份感情的纯真。
[表白]
如果说你是海上的烟火
我是浪花和泡沫
在某一刻
你的光照亮了我
我愿追逐着你的眼眸
17级王伟超
[表白]
今天在餐厅遇见了一个和你很像的男孩子，真的很像，我差点以为你来了，可我知道你不会来的。有些事情，不是相爱就可以的，就像你从未在我耳边说过你爱我，就像我以前对自己男朋友的要求很高，遇见你以后，我觉得你就是最好的。
我会好好生活，不辜负你给我自由，这次我不想回头了，我累了，很累。我一直都在想你为我做过些什么，我想到过一些，但大多数我是不开心的。他们问我天天吵架累么，我说累，真的累，但是我也只会和他吵架啊。能怎么办，我和别人都吵不起来啊。总是夜深人静想起你，我知道你也在想我，可是我不想回去了，我们回不去了。
[表白]
有人与我立黄昏，亦会问我粥可温。
他与我将酒分，赏月吟诗不知夜已深。
陪我顾星辰，知我茶已冷，
听我诉衷肠，解我心头梦。
一路伴我行，回首在身后，
得此一良人，愿能共白头。
表白在北交大的他
我很想你，更想马上见到你
异地恋很辛苦，谢谢你为我做的一切
任性的我，会收敛自己的小脾气，努力去理解你，既然选择了你，就不会轻易离开你。
我喜欢在别人眼中那个严肃的大营长，我喜欢在我面前那个幼稚的大男孩，我喜欢穿军装不苟言笑的你，我喜欢穿便装痞痞的你，我喜欢为了逗我开心在电话那边傻笑的你，我喜欢装无辜时可爱的你，我喜欢宠溺着叫我傻瓜的你。。。我更喜欢在我身边的你。张鑫睿，我爱你，不是说说而已。
[表白]
至帆：
      “爱情就是，明知深潭里有鳄鱼，明知院子里有恶犬，我还是要冲进去，因为我的公主在塔上，因为我的王子在水底。 ​​​”对于我而言，你就是我的王子，我就是你的公主，希望一路芬芳与你相伴～
                                                               ～姗
[表白]
刘弘，喜欢你就是在每一个夜深人静的梦里想着你，喜欢你就是在每一个特殊的节点里忆起你，用一万种方法去制造你在我身边的错觉，在一万次失败后去触摸光芒万丈的空气，我知道在另一头的空间里，你的指尖一定同我的指尖触碰着在一起，芬芳穿越了万里，蝴蝶也终将越过沧海波碧。我们的一点一滴，从来都被我融在心底，在那个夕阳映照下的晚霞，掀起了你如今的长发，时空交错下，我的身边一直都是你~
[表白]
表白16级班胡彬宝宝。夜深人静，想你想得入迷，于是点入表白墙。翻了翻手机里你的照片，看着看着就笑了，嗯，你是我的，永远都是，你的笑很甜很有感染力，难过的时候看着就觉得原来生活这么美好。很幸运在对的年龄遇上对的你，为我开启了一段新的人生，驱逐我18年的孤独，爱你是我的荣幸，有你是我的骄傲
