2017-06-11
16经济XYY,你是我眼里最美丽的风景，你能不能回头多看我一眼？
[表白]
甜甜老婆婆，高考都过去了，毛概算啥？我在北京默默祝福你哦，给你动动动动力
[表白]
16经济XYY,你是我眼里最美丽的风景，你能不能回头多看我一眼？
[表白]
16美会的张彦淳同学，你穿白衬衫的样子很好看，每次看到你弹吉他，就像整个人发着光一样。我也曾无聊地量化喜欢，喜欢小狗加三分，会弹吉他加五分，不爱吃火锅减两份，物理数学好加四分。
但一想到喜欢你，计算器就红心滴滴胡乱闪动，加九万九千九百九十分。呀，要变成迷妹了，这样不行。
[表白]
表白16计科时晨 第一次写表白，超喜欢你肉肉的样子，捏起来会不会超级舒服，😊  不知道你什么时候才能注意到我，原谅我自己也胆怯不敢主动接近你。但远远看着骚气的你，，也挺幸福的。
[表白]
晚上风雨操场带黑口罩白短裤打篮球的小哥哥 你 真 帅
[表白]
最近感觉自己真的对感情看淡了，或者说没有期盼了，就这样吧，大二马上结束了，也没时间了，遇到的你们俩 一个喜欢我的 一个是我喜欢的，结果都是事与愿违，现在想来，也挺悲哀的，曾经的美好时光，说过的话，或许已随风而去，你不记得，我却藏在心底，结束了 真的结束了。你心里再也没我，我也该为自己好好奋斗了。如果再遇到你，我一定不会那么傻的伤害你，一定会珍惜你对我的爱。
                 ……致不远的你
[表白]
送你上车，转头后，我的泪水溢满眼眶。
我知道我有多爱你，知道我有多离不开你。
发乎于情，却难止于理。
现在我也知道了另一个答案。
你的无奈，你的失望，你的豁达，我现在也都明白了。
现在过了一天，我做不到放下，我也知道我是真的爱你。
我想追你回来。
[表白]
好喜欢你啊～   可是你说，我们的关系就到这里吧，不能再进一步了。我记得你给我分享过一句话：爱一个人就要把Ta放在阳光下，也把自己放在光明之处。因为往前一步是丑闻；向后一步是对爱的尊重。这是卡夫卡临终前写给他最爱的已婚女人密伦娜的信。我还傻傻的问你，这前一步和后一步是什么意思。你说，后一步，是远观不可亵玩。前一步，是我们。我不后悔认识你，不后悔喜欢你，不后悔爱上你。或许我们的故事就只能被我们两个烂在肚子里。没关系，我不再喜欢你了，因为，我爱你
[表白]
洪涛 我好想你 那个随时陪我谈笑风生的人 你去了哪里
[表白]
表白应奇志小哥哥，这些话我一定要对你说：恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!
[表白]
To Jenny
不知道你有没有看这个表白墙的习惯。时间过去好久了，我总以为自己狠心一点就不会再想起你。但你总是走就我的梦里，今天起来又得告诉自己没有了，什么都没有了。我真的真的很爱很爱你，但是我知道，可能一错过就是永远。如果老天再给一次机会，我一定好好的陪你爱你
[表白]
总有一份期待属于你，总有一片心适等待你。别急，生活很美；别烦，开心的你最美。不谢苍天恩赐，不谢完美邂逅，谢自己对你的每一个瞬间。
[表白]
CM：去图书馆的途中无意发现一把神奇的锁，上面赫然写着“陈明”二字，有那么一瞬间我是游离的，于是掏出手机拍了照片。打开图片仔细瞧瞧，原来是“防明”额。自己笑了自己那么一会。嘻嘻，似乎我去过的地方都会出现你的名字或者面庞。
[表白]
后来才发现，不管曾经多么美好，最后不过都是一场空，不过是一个人的独角戏，想歇斯底里却又无能为力，就这样吧，保持距离，产生美。大概我真的后悔了，真的悔不当初。
[表白]
在陌生的城市，陌生的人中，可能没有人能给你温暖，但你要记住，你还有我这个暖宝宝，哥会一直给你暖，给你爱，我会一直宠你的  佳文
[表白]
曾经来过
走掉了
不曾来过
走不掉
很多时候
怕了
躲在网中
不敢撕破
有一个路人
碰动了绳索
网开始颤动
可是ta又走了
过客一般消失了
网越晃越大
最后散了 乱了
坍塌了
没有了屏障 失去了保护
躲在角落里 瑟瑟发抖
害怕 惊恐
却又无处可逃
想问你在哪里
请求施舍一点温暖
因为 太冷了
[表白]
邱千烔，谢谢你在我最迷茫的时候如莹星般闪耀在我生命中，为我照亮了未来的方向。今天偶然看到了分开时许下的誓言，也许再也没有一个女生能让我那样痴狂，我也重新找到了努力的理由，为了更优秀的自己，为了和你在一起。我爱你。
[表白]
或许爱，不只是依赖，或许离开，才是最好的释怀，远远的看着你，这或许就是最好的未来。
[表白]
一条金色的小黄鱼，泛着绿光的小苦瓜，
不想和金色小黄鱼嘴对嘴，吃完了最后一粒米饭。亲爱的傅应凡，我打扰到你的生活了吗?原谅我这么自私，原谅我喜欢你的这个事实=_=
[表白]
表白16qtn:为何你总不惊、不急、不气、不躁？我却总像爱耍脾气的孩子。那你会被耗竭吗？然后像家乡四月某一日的积雪，突然化作泥泞，消失进泥土里。
[表白]
眉头结不开的结
命中解不开的劫
......
是你
挣不脱，逃不过
从未遇到过这样一个女生
你能够成为我命里的劫数
也许今后我也很难摆脱你了吧......
