2017-05-23
表白16级张书玮，你弹吉他的样子真的很有魅力，请问你有女朋友吗
[表白]
to 张佳敏   你好像想要一个可以让你怦然心动的人走下去，可惜我于你而言实在不够惊艳。希望你未来的伴侣在各方面都比现在的我更优秀。
[表白]
不要天天做梦喜欢某某明星了，我还说我喜欢吴亦凡唉，逗。还是身边的好
[表白]
表白av，我喜欢你，我爱你，我的生活不能没有你
[表白]
回复表白3，不好意思，已经有了！谢谢你🙏
[表白]
昨晚快十二点，点着香烟拿着手机的那个女生，我只能用肤浅的语句来夸ZAN你，你的脸很美，穿的也很有气质，整个人有种特殊的气场，我想你一定是一个有故事的女同学。
[表白]
表白16级张书玮，你弹吉他的样子真的很有魅力，请问你有女朋友吗
[表白]
每天晚上8点多，常在武东操场4跑道戴着（粉？红？紫？）色全耳耳机的妹纸是哪位阿，关注你很久了呦
[表白]
其实我觉得在大学，只要有那么一个人，让你每天都在努力学习，努力提高，努力有点成绩，只为引起她的注意，哪怕你俩之间真的没有一点可能，你也要感到幸运，因为，至少你的生活是有动力的，每天都为目标在等着你，哪怕每天早上再困也得早起去占第一排这样一件小事，也是只为能和你坐一起听课，生活不在枯燥乏味，感谢有你！
[表白]
向某院某专业的岳峙君童鞋表白，不知不觉间，咱俩已经在一起254天了，你有木有很开心，以前都没有很正式的向你表白过，我的小君君，就喜欢你傻傻的样子，小吃货，丸纸和玉米是你的最爱，当然还有火锅，不过你最爱的肯定是我，虽然不在一个学校但是我相信我们可以克服这些困难，爱你的小小马
[表白]
wuli调皮鬼，好久没给你写表白墙了！不是不爱你哦！而是忙着和你在一起玩，一起闹！嘿嘿，调皮鬼，清晨的小闹腾哟！不过那个的确很吵，感谢你的乖脾气！不过调皮鬼最近不是很爱吃东西！这个嘛一点都不好！要乖乖吃东西哟！傻子陪你吃心中苦，享心中甜！爱你
[表白]
赵娟，阳光很好，裙子很亮，却不及你美。情话不多，却只想对你说。
[表白]
张伟艺，我真诚的祝愿你好，默默的喜欢着你。陌生的城市变成了家，熟悉陪你走过的的每一条街
[表白]
看了欢乐颂，真觉得身心一致的人真的太少太少。我经常做一些我不愿意做的事情，因为我知道我应该去做；也经常克制自己去做我想做的事情，因为害怕没有结果。到现在从不会主动抓住喜欢的人，不知道什么时候才能改变改变，内心的自己啊
[表白]
小新月，有你在我身边就是四季如春的感觉，因为你让我的世界处处春暖花开。
[表白]
昨天我和他错过了，是我们的犹豫不决把一份原本可以很幸福的感情葬送天涯，我们在家里抱着哭，那种不舍和无助我可能永远忘不了，也因为这件事情，我不想再谈恋爱了，我好好努力的工作，好好学习，等有一天我们站在一起，我可以肆无忌惮的拥抱他，他富有我不会觉得高攀，他贫穷我们也不至于落魄。我后悔当时吃醋，也恨你和我怄气，我放手不是因为我不爱，如果不是看你抱我哭，我现在可能还不理解你，我是心疼，是不忍心，是疼爱，所以我选择自己一个人，不想三个人都受伤，你别想太多，好好的吧，有些选择做了就要坚持，我选择坚持努力，不为别的，为自己



小崽子
[表白]
突然发现自己一下子成长了，好像真正地走出阴影了。其实最好的办法就是承认自己还是喜欢你，不过没关系哒，慢慢来，会有一天把你忘记
[表白]
喜欢临夏细雨的轻抚，喜欢清荷初露的温柔，喜欢清风穿过指尖的荡漾，喜欢你对我微笑的回眸。你用手指揉顺你的青丝，我用脑海凝结你的样子，你说你敢爱敢恨大大咧咧不惧不怕，我伴你左右不思不想无牵无挂。几个字寥寥几句我还是说不出口，愿 一辈子两个人相伴，勇闯天涯。
情，不知所起，一往而深。
[表白]
卞先生
你是年少的欢喜，
这句话倒过来也是你。
对不起啊   我好像已经没有办法停止喜欢你了
我开始想念  偶尔嫉妒  梦里梦你
我希望在钢琴湖  又或者是明德湖的某个转角遇见你    希望对视的那一瞬间  你的眼睛里带着温柔的笑意    永远在想我什么时候可以站在你身旁    我有太多的希望了   可是我好怕它们都一一落空了啊    我想变成你希望的那个优秀的样子   我希望你爱自己   我希望你一切都好
如果你还需要时间   无论多久
我都愿意等你的
我等你把苦都熬成温柔
等你做回你自己
我等
[表白]
我真没出息 明明都已经六年了
你凌晨一句生日快乐
都能让我痛哭流涕
[表白]
13113101,四年了，第一年，班上我第一个认识的男生是你；第二年，在你眼里，我可能变得不普通了；第三年，我们之间好像变得更像朋友了；第四年，你考了研究生，而我选择了毕业找工作。时光匆匆，不知道你在拍毕业照的时候，是否也会感到不舍与失落。也不知道我所谓的现实是否真的残酷，但希望你的未来里不要忘却我存在过。
[表白]
嗨，好久不见，你在你的城市待的好吗？
我无法感受你们哪零下的温度，你走过的街道 ，尝遍的美食，看过的风景 我无法体会。
半年前的今晚 ，是我们毕业旅行的第一个晚上。
那晚我们单独待在酒店楼下 面朝大海。
一起聊过去 谈未来，仿佛把这些年中学生涯做个总结，我们一起替彼此按摩，你抚摸我的头发 ，你知道么 这一晚是我最开心难忘的一天。
那晚 你问我这些年难道你没喜欢的人吗？
我也只默默笑着说没 
你说不说就算了，傻子我喜欢你啊 。
我只愿 我们有缘再续前缘 
可以在某一刻再度相遇重逢。
