2017-06-20
to经济 xyh：我爱你，很爱很爱，不管你接受不接受，我都是那个一直爱着你的人。
[表白]
今日感动的，不仅仅是你的到来。@syw
[表白]
数学学院的老师们，数分判卷松点吧，求求您了
[表白]
工院的高tony，喜欢你三年多，从来不敢表达自己对你的感情。但在毕业要分别的今年，我要对你说 
我喜欢你，有机会把这四个字还给我吧。
[表白]
快暑假了，今天把薰衣草送去了同学家，她们需要人照顾啊！呐～不能亲眼看着她们长出花花美美的样子了～不开心！薛业啊，我还学了古筝，等我一身汉服在花树下抚琴给你听哦～～～
[表白]
to yy 我比一个月前的今天更喜欢你了～
[表白]
to经济 xyh：有一句爱你的话一直没有说出口，怕你不接受，更是我没勇气，当真的发现离你很远时，才真的会害怕，所以，我爱你，很爱很爱，不管你接受不接受，我都是那个一直爱着你的人。
[表白]
希望吃拉面时，给你剥鸡蛋的人一直是我。
希望看恐怖片时，陪你的人一直是我。
你就一直是我的高斯~
大家都在表白墙上表白一见钟情，和暗恋。
那我就给你来点不一样的咯~
比心心~给我的小甜甜
[表白]
假如我们可以没有这么多事，假如我们就像当时第一次见面时那样，假如我们就像第一次一起吃饭一样，多希望回到以前，贾荣霏，我特后悔。
[表白]
时间，是纠正傲慢与偏见的良药。爱，时而让你抓狂到想在山巅呐喊，时而让你落寞到藏身在黑暗中哭泣，时而让你痴情到对着手机傻笑不止…这一刻，我看着喜欢的书籍，和着温热的白开水，吹着燥热的夏风，望着窗外要来的夕阳。噢！还有，我心中藏着个你。看见这段话的你，可知我是谁。
[表白]
唐祚洲，喜欢你的温柔和体贴，喜欢你嘴角的笑意和星辰般的眼睛，希望你在未来无助或者黑暗的日子里，仍能记得有一个女生默默的喜欢了你一年多，当然最好的是，我希望你以后不要有黑暗的日子，也最好不要记得我。祝你和她幸福呀~
[表白]
桑瑾瑾 从容大方 美出气质 空谷出幽兰 说的大概就是你吧 真不知道这样的女孩子要怎样的人才有福消受 希望有朝一日能与你共此良辰美景 花开花谢 云卷云舒
[表白]
从那次冲击，到现在已经快一年了。即便一直骗着自己...但看到你们的情头后，才顿悟，这么久，这么久的，原来都是假的……已经能慢慢走出来，所以谢谢你，在高考将即的时候，保护了我的内心。to 懿
[表白]
你对我说风太大快回去
路灯下握了握我的手
主动朝我微笑  
在我旁边打盹
我说你就知道啥啥啥  
说你除了吃就是睡
可我又羡慕你那么聪明 
那么幸福
现在想到你的我还是想微笑
…………
往日种种  
深藏心底  
怎敢忘记

Mr.M , do you forget me?
[表白]
在我们认识的地方表达我的思念
我们的认识差了三年时光   我的安静和你的热闹本来不属于一个世界   可能唯一相同的是孤独的心让我们联系起来   这个状态下的感情注定是伤感的
昨天你走了  没让我送  我也不敢主动说去送你 怕你心烦   你说这样没有牵挂没有思念
你就这样独断的想法  让我断送任何希翼的想法    我更多的想有单独和你一起的时间   可最近你出去老乡聚打游戏也不来找我  我不知道你是不是刻意的疏远我   你越是这样我越来越强烈的想法是你让我觉得我是你寂寞的物件  
可你当初为什么要来招惹我  既然已经招惹了为什么又能走的怎么潇洒    是你说让我慢慢习惯两个人  现在又抽离出我的生活    是你说让我要学着聊天学着分享自己的情绪    我已经熟悉你的存在了    可你好像越来变得沉重以前你是不是都忘了   好恨自己会那么重感情             好想知道你的想法   看看你到底有没有喜欢过我   要不然怎么会怎么决然   但是我知道我应该是要克制自己不去找你不给你发微信不给你打电话
[表白]
吴小辽：你有想过一个家的样子吗？我想过。关上门，回头就是大大的占了半个客厅的沙发，靠垫不用很高的那种，但是一定很软很软。天就快暗下来了，星点的灯光把这个城市映在玻璃上，突然『咔哒』一声门开了，你带着一身冷气进来笑着说『我回来了』。我走过去抱住你，就像抱住了整个世界。 ​​​
[表白]
你和我说，不知道表白墙有什么意义；你也曾经在别的情况下说出：爱一个人就要大声地说出来。尽管如此，我也依然只能这么悄悄地告诉你，我喜欢你
[表白]
表白我心目中的唯一，爱你活泼开朗的笑，爱你看我时一瞬间慌乱的表情，爱你率真会脸红的害羞，还记得你当主持人时，读错一个字时，慌乱中你涨红的脸颊与不失礼貌的甜笑，当时在台下注视着你，我的心却会扑通地跳，考试结束后一定要带你去迪士尼，你是我多幸运遇到的公主，想牵着你的手浪漫游走在迪士尼城堡，想看着你在迪士尼里忘却一切烦恼微笑的脸颊，想和你一起去感受美女与野兽的浪漫共舞……真的好想能够牵着你手，走在迪士尼梦幻王国里，风呼着，你的秀发飘扬，此时你却转头对我嫣然一笑，此刻你是我最想把全世界的幸福都带给你的公主，哪怕此时我也许不是王子也不在乎，即使是守卫也为能陪伴心目中的公主欢笑而幸福……就这样，直到永远，永远~
[表白]
啊丽，认识你时是在漂流瓶上，你说“说过的话可以不算，爱过的人可以再换”你还说找不到你喜欢的伞，你宁愿淋雨，我佩服你的桀骜。后来我发现我们居然是一个院的。真正见到你那天，你仰着大脸，一句话都不说，往那一站，就一身正气
[表白]
过了很久终于我愿抬头看，你就在对岸走的好慢！
过来很久终于我愿抬头看，你就在对岸等我勇敢！
走了，走了！
韩yufei.
[表白]
仿佛窗前的风铃，你的出现零乱了我一生的心事，不知何种话语方能表达我的心意，也许此生最好的礼物便是遇见你……黄舒欣
[表白]
今天是你的生日，我还记得，去年的时候还给你发了信息，今年就在你们学校的表白墙，跟你说声，生日快乐吧，  愿你我在彼此看不到的岁月里熠熠生辉。        --   FT
