2017-11-07
表白17级方丹云。天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。何时能得结解？
[表白]
是你不该让我整天心里说不出的甜蜜，满是浓的化不开的柔情。🐽
[表白]
你做的最错的事情，就是让我感受到原本不属于我的喜悦，让我贪心的想你。
[表白]
喜欢这个女的12年了吧，不管是不是在一所学校每周都会见面。如今都在上海上大学，大家却都很忙见不了面...很伤心 闺蜜之间有了一种异地恋的感觉!总之，会继续爱王逸宁哒，愿友谊地久天长!么么哒!我在松江想你!
[表白]
好想你，是不是失去的我才会珍惜
[表白]
我好喜欢gjr啊。可你在广西，看不见我。我也不会去找你，我也不会再见你。我就是还是很喜欢你。你也不知道有个傻子在上海想你。
[表白]
表白17级ACCA的一个小哥哥！！！
超级帅！！！
不知道叫什么名字 但是不影响我给你打call!
疯狂表白！！！
[表白]
想认识周一晚上在操场边杠杆区的那个泰国女生，运动中的你太有趣了，在跟旁边的朋友一直在聊天的你不忘运动。
虽然泰语有点特别，听不懂，但我们可以说中文
[表白]
17保精2班李沁璇同学请让我说出我很喜欢你。喜欢你笑的像只小猫，喜欢你迷糊的样子，喜欢看早晨的阳光穿过树叶照到你脸上。因为喜欢你，所以希望你幸福，哪怕这幸福不是我所给的，看见你快乐就是我的快乐。如果你看到我的告白，什么也不用做什么也不用说，只要放任我继续远远看着你，默默守着你就好，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。
[表白]
其实 实在的举动会让人更加温暖的 天冷了 不如直接递杯热咖啡给丹云 不如给丹云披件衣服 勇敢些 在她面前站出来吧 让她知道你是谁
[表白]
表白17级方丹云。天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。何时能得结解？
[表白]
表白金融学院卖保险的张泽宇，还记得你跳绳时轻松灵动的身影，还记得你线代课上惊为天人的“我热爱学习”，还记得你一有时间就往图书馆跑的匆忙，你就像相对价值形式，我就像等价形式，不能互相分离而存在，就让货币让我们紧紧相连
[表白]
不好意思 我表白张苏哲还真不是因为他的奶茶张苏哲同学又帅又温油 凭什么不能表白他？在这再次表白17会院男神张苏哲 希望你天天开心～
[表白]
不如请丹云吃顿饭 帮她考场试

让她的笑容重新绽放
[表白]
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。 我还是很喜欢你，像日月轮回交替，不理朝夕。 我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。 我还是很喜欢你，像星辰砸向大地，至死而已。 我还是很喜欢你，像日光洒满天地，温柔惬意。 我还是很喜欢你，像风吹在心里，酥酥靡靡。 我还是很喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。 我还是很喜欢你，像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。 我还是很喜欢你，像等了多年的老城门，茕茕孑立。 我还是很喜欢你，像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。 我还是很喜欢你，像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。 我还是很喜欢你，柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。 我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。 我还是很喜欢你，像太阳升了落去，无论朝夕。 我还是很喜欢你，像星辰奔波亿万年黑夜，不诉怨语。 我还是很喜欢你，像春雨洒落八百里，淅淅沥沥。 我还是很喜欢你，像春草染绿山脊，不容置疑。 我还是很喜欢你，像泼妇骂街，不讲理。 我还是很喜欢你，像雨落连夜翠琼滴，娟娟不惜。 我还是很喜欢你，像梅雨时节的落雨，延绵无期。 我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨。 我还是很喜欢你，像飞鸟眷恋海鱼，去留难定，不知所以。

致财1的LL
[表白]
表白17财管郭安琪，你怎么可以那么漂漂漂漂亮，腿怎么可以那么长长长长长，希望每天都能看到你你你你你！！！
[表白]
【表白】17级工商贺斯文，怎么会有你这么帅的人，而且跳绳又好，游泳也超帅，虽然你不是特别高大魁梧，但还是好喜欢你啊😊 可是你怎么这么快就有女朋友了啊，真是太讨厌了！！如果不是你有女朋友，我才不会在这上边说喃，我会早早当着你的面对你说。我不气你女朋友，毕竟优秀的人总会吸引异性的目光，我唯一生气的就是为什么早点遇见你的人是她而不是我！我会永远把这份爱埋在心底，也祝你未来顺利！
[表白]
您好，下面是俘虏的陈述。
我，要表白上财第一仙女曾至恬。
因为喜欢你 所以你的每一条朋友圈我都记得
你爱吃巧克力我记得 你爱吃果冻我记得 你爱吃榴莲干我记得 总之你说过 我就记得
你在南方 我在北方 
聚散千里远 会很想念但也没有办法
好在就算我不能追随你的脚步 但寒暑假你仍旧是我的 期待你回来也期待我回来 期待和你每一个深夜凌晨 
我爱你 从现在到以后 都会一直爱你
希望你 在温暖潮湿的上海能够和喜欢的人在一起 让我安心 
你不接受我其实没有关系 只要你好
我就开心
善待自己也善待我吧。
[表白]
又来你们学校留言了。昨天做无机实验的时候，听闻高中同学脱单了，然后班群炸了。现在屎凌晨2:05，我仍然很怂不敢害怕。
[表白]
又来你们学校留言了。今天做无机实验的时候，听闻高中同学脱单了，然后班群炸掉了。突然想起你，现在是2:06，仍然怂不敢害怕。（前面发的那一条。。字打错了，请墙墙不要发）
[表白]
表白16管科康天琪，总在篮球场上看到你，看你打球挺可爱的，一直没敢去和你说话。上次去和你借纸巾，特别紧张，还是没敢要微信。好好打球吧，挺喜欢你的，以后有机会一起打球哈哈
[表白]
表白15信息学院田硕学长，你愿意今晚陪我去外滩么❤️
[表白]
我要表白17级计算机专业的靳辰小哥哥，虽然他长得不帅，又霸道，但是就是超级超级喜欢他，喜欢和他站在一起的时候萌萌的身高差，喜欢他无厘头的霸道，喜欢他莫名其妙的吃醋！我就是喜欢你，我的大宝，即使远在桂林，我还是一心一意的喜欢你，爱你，说好的即使到了70岁也要一起走下去的，再远的距离也阻挡不了我们的爱情。     爱你的宝宝
[表白]
有时候觉得，只要你坐在我旁边能跟你聊会天就已经很幸福了，但有时候真的很累，只想借你的肩膀靠一会，可是我所有的喜欢，你都看不到，对你所有的关心照顾，只能以朋友的名义。
[表白]
黄安麗，那天看到你还是有男朋友了啊，看来没缘分
