2017-10-25
表白17房产吕梦娟。
娟宝，你是我这辈子唯一的生活动力，有你在，单调的上财的生活都变得精彩。
[表白]
第一次用表白墙，而且而是表白同性好友，哈哈哈，这种体验也是绝了。SJR，希望你能看的到噢😊很享受和你相处的时间呀，你的笑容你的故事总是能感染身边的人。你是一个很有想法很有抱负的妹纸，希望你所想所追求的东西都可以成真噢！接下来的日子，一起加油吧！
[表白]
17级统计的刘竹君，自从第一眼看到你，你的身影就萦绕在我的脑海中，我忘不了你的一颦一笑，忘不了你的一举一动，我觉的此生我已无法将你忘怀。真的好喜欢你。
[表白]
我每天都看表白墙，生怕哪天有人给你表白，我知道我没办法进入你的生活，但我不想有人和我一样偷偷喜欢着你
[表白]
没有“偶遇”你的一天，有点小小的悲伤。或许我不该奢求太多，然而，原来感情是抑制不住的。To my H先生。
[表白]
表白17新闻王雅雯，喜欢你很久了，很想不再这么从心，大胆追求你，可又害怕吓到你，徒增尴尬。希望我们的未来是美好的，爱你！
[表白]
表白拉二拉三，同时感谢表白勃兰登堡协奏曲的同学，东艺音乐会没票了，但是在寝室里回味一下里赫特，基辛或者魏森伯格版本的拉二也不错。
[表白]
那位一直表白丹云的执着boy，我是丹云的宝贝笑笑，丹云甜美的笑容已经被我承包了，你还是留着她魔性的笑声吧。
[表白]
喜欢丹云的朋友们，如果需要丹云的日常生活高中毕业照，请联系丹云的宝贝笑笑
18926xx2607
[表白]
表白公管蒋宏图学长 日常表白了 好喜欢你哟～
[表白]
看到你和别人跳舞我为什么还是会那么难过…在进大学前我已经答应自己不再为情所困，可是还是那么难受，难道我喜欢你吗
[表白]
致敬表白莫扎特及拉赫玛尼诺夫的同学，第一次表白献给帕格尼尼以及李斯特，那首《魔鬼的颤音》以及改编的《钟》征服了我。。。
[表白]
表白z:其实是喜欢你啊，然而如何说出口……
[表白]
表白17房产吕梦娟。
娟宝，你是我这辈子唯一的生活动力，有你在，单调的上财的生活都变得精彩。
[表白]
表白经院足球队⚽️！！踢的超棒，队员超帅
[表白]
如果能很清晰地记得我第一次见到你的场景，那其实就代表着，我喜欢你。而那个表情包，也真的是想对你讲的话。
[表白]
方丹云，心甘情愿喜欢你，就让我看着你的背影，不用你回头看，总有一天你会明白我的心意。
[表白]
大海啊都是水，李亚兰啊都是腿表白小姐姐！敲好看敲喜欢你！
[表白]
金融李亚兰你婴儿肥的小脸真可爱
[表白]
会当凌绝顶 一……一把抱住你 吕梦娟儿   我！喜欢死你啦❤️❤️❤️
[表白]
表白法学足球队的11号，很可惜不知道你叫什么名字。看了法学和人文你那个帅气的进球后，我就被你折服了。我是不相信一见钟情的，但是感觉这次是个例外，希望下周二还能见到你
[表白]
我有一个超能力 超……超级喜欢你！谢旻航！我！喜欢你！❤️❤️❤️
[表白]
大家好 我是方丹云最好的朋友 加我获取方丹云海量黑照和一手消息
[表白]
表白法学男足和场下的观众们，你们是最棒的。爱你们
[表白]
亲爱的，谢谢你，你是我认识的最和善，最好相处的人。谢谢你一直陪着我，谢谢你为我做的一切，我曾经年少轻狂，莽撞到视死如归，遇见你才开始渴望长命百岁，我爱你，我愿意一直和你在一起走下去，还请你多多指教。
[表白]
本来要写进朋友圈的吐槽，全都给了你。毕竟，只有你懂我，又何必那么费力气。嘻嘻嘻
[表白]
这几天好累，但是和你一起工作就很开心！先表白GG1，再表白可人苦了习惯早睡的你啦！要好好休息……！
[表白]
对不起，每次你的出现都会让我惊喜万分，每次不小心与你的对视都会让我的心漏掉一拍。不知什么从什么时候开始，我特别期待与你的邂逅，喜欢看你酷酷的小短发，喜欢看你慵懒的穿越在廊间……对你，我虽然只是有些莫名的好感，却不像朋友那般坦荡，也不像恋人那般甜腻，但我就是会欣喜，会感动，会期待……我不知道这是为什么，你说，我会不会是喜欢上你了呢？但别担心，我会把这份奇妙的感情藏在心里，不会去叨扰你的生活。因为我不想亵渎你，也不想让你厌恶我。也许我不应该恰好也是女生……对不起……
[表白]
宝宝看到你不舒服我也好心痛啊，快点好起来好吗，每当看到笑容挂在你脸庞，我就感觉一天的疲惫烟消云散，真的爱你！
[表白]
表白房产小哥哥cwy，真的有点喜欢你了，不知道你有没有女朋友呢，哎呀，你人好善良，好热心啊，就几个细节就让我感动了，呜呜，喜欢你哇
[表白]
表白一个少年 笑起来干净阳光 污起来不忍直视 我们总会不经意间对视 我是因为时不时地偷看你 那你呢 当我走进有你的教室 我看到你的眼睛 亮闪闪 那是不是说你也是在看着我呢
[表白]
表白17法学 jrl🙄🙄他肯定看不到
[表白]
心疼csk 在我心里你依旧是最棒的 加油吧
[表白]
亲爱的邢熠，我和你有令人惊喜的默契，我们虽不能一起出生，但可以一起祸害苍生！
[表白]
经济法班的cjy
我被你的美丽深深吸引
好喜欢你 想问问你有没有男朋友
[表白]
数量经济班的lad同学
我被你的优秀深深折服
好喜欢你 希望你能看见
[表白]
表白17的秦为可，你是人间的四月天，笑声点亮了四面风，轻灵在风的光艳中交舞着变。你的优秀，你的气度，让我在一瞬间就迷上了你。我喜欢你，秦为可！
[表白]
数量经济班的lad同学
世界で一番素晴らしいですね！
喜欢您 希望您能看到
[表白]
经济法班的cjy同学
世界で一番綺麗いですね！
喜欢您 希望您能看见
[表白]
表白经济2班张雨婷！！你好漂亮！！不知道有没有男朋友希望你能考虑我！！
