2017-10-20
表白17级方丹云学妹，默默地喜欢你也已经一个多月了，在你不知道的角落。
[表白]
表白复旦大学！复旦和上财的距离，近在咫尺，而又远在天涯。而这有怎敌的上我对你的思念。i
love fudan and shufe
[表白]
17信管2班付月皓小宝宝，给你比心心。喜欢你。
[表白]
小哥哥眼睛好好看想认识小哥哥～16工商学院的小哥哥
[表白]
不在闪躲才是我想要的青春！
[表白]
16投资的蒋宏图学长，你油腻的秀发是我在上财学习和生活的动力，多么希望你能注意到在角落默默关注你的我~
[表白]
表白统院的tjy学长~~
炒鸡炒鸡喜欢你~~~
想把小心心都给你
[表白]
16级法学院张馨予！和我在一起吧！我养你！
[表白]
16届的蒋宏图学长。
你好，我又在这里怂怂地给你写一些摸不着头脑莫名其妙的话了。
真的好喜欢你，喜欢你温温柔柔的讲话，喜欢你甜甜的微笑，喜欢你所有的小动作，喜欢打排球的你。
好希望，有一天，你能注意到，那个默默关注你的我。
[表白]
表白17级统院宁瑞
我们接触的机会太少
但我喜欢你不少
你的微笑太过美妙
你的眼睛太过明亮
每个坐在一起的瞬间
我都暗自庆幸
是否时间可以更长
尊重你的每一个选择 希望你的眼睛一直这样明亮 笑容一直这么清澈 无论你和谁走在一起 希望你一直安好
[表白]
蒋宏图学长，每天都很想看到你，在我眼里，你就是最美的风景，风里雨里都喜欢你，戴不戴帽子都是你。
[表白]
梁娈婧学妹，那天看到你，你刚好在笑，阳光正好，心跳正烈，后来每次相遇我都会忍不住回头，你不会看到我，可我眼里都是你。
[表白]
至恬 今天我又来表白了 上次的话语 没得到你的回应 你会知道…我是谁吗…我胆子很小 又想跟你一步一步近一点 再近一点 今天在路上又看到你了 你没看到我 我没有和你打招呼的勇气 每次看到你 你总是笑的那么开心 多希望我也能让你笑的那么开心 想到周六就能见到你了 我真的兴奋到不能自已 就让自己离你再近一点点吧 晚安❤️
[表白]
表白跳绳队总想着我们的老蔡，有点小傲娇还日常秀恩爱的教练，跳绳耍帅教起动作一本正经的各种哥，爱学习特别认真的小姐姐和每次一练一身汗的小哥哥，跳绳小分队的新队员。表白跳绳队！加入你们好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡虽然每次回宿舍头发湿到发根却依然特别开心😁
[表白]
“异地恋固然有距离 但是 爱情没学过地理 所以不认识距离” 
我不管 反正我超级喜欢超级可爱的ZJJ
[表白]
表白17级方丹云学妹初识你时是在阳光明媚的深夏，而今已然到了在秋风中瑟瑟发抖的季节。默默地喜欢你也已经一个多月了，在你不知道的角落。
[表白]
表白17数理实验班黄华庆，和你同在青协，就是我这一生的福气，是我们今生今世的缘分。每次听你发表言论，那甜美的声音，总在我心头回荡。我真的可能爱上你了，爱上你的声音，你的微笑，你的一举一动，深陷而无法自拔。我知道，总有一天，你也一定会爱上我的，那个一直默默关注你的男孩我会一直喜欢你
[表白]
虽然还在预谋更正经一点的表白，但是今晚有一点忍不住啊。表白经院严可人！！完完全全就是我喜欢的类型啊啊！！请赶快和我在一起！！
[表白]
想你，想你，遏制不住自己。
为什么你似乎感觉不到呢？H先生
想着你入眠，却更奢望有一天在你的晚安中入眠。喜欢是一座牢笼，困住了我自己。
[表白]
今天是我们在一起的第132天，没什么特别的，只是单纯地想你，回忆我们的过去。高一我们相识，一见并不钟情，你嫌我的吵，我畏你的冷。高二的某天，突发奇想，在你的英语卷子上画了一个小太阳，你说，它给了你别样的感觉，你开始注意我，慢慢喜欢我。可是，当我察觉到你的心意，我开始害怕，开始躲着你，而你，为了我的学习，几乎没有再主动跟我说一句话。高三，你俨然成了学神，而我，成绩开始大幅下滑。你的沉默，是星星的沉默，遥远而明亮，不知不觉，竟深陷其中。但是，我却毫无自信，在物理课上走神想到你，有一些甜蜜，一些酸楚，又有一些苦涩。我们默默喜欢对方，却又不相信对方喜欢自己，正是这种自卑感，我们为了对方成为更好的自己，高考之后，6.10，我们在一起了。同学们很惊讶，两个几乎不说话的人怎么会突然在一起，这原因唯有自知。感情真的没有理智，不想放弃，宁愿异地。不艰难，不浪漫。我们互相信任，从不怀疑，可以称之为真爱了吧。希望我们能共同努力，四年后，在一个城市上学。
“我思鼓瑟君调弦， 
余音未绝两欢颜。 
海底月是天上月， 
眼前人是心上人。”
表白电子科技大学张晨旭
[表白]
如果爱你有个期限，我希望是一万年。洪济平我喜欢你
[表白]
To 宝宝
  有什么不开心的事都告诉我好吗，不要一个人承受，你真的很棒，只是有些人不懂你的付出，不要那么在意他人的看法了，开开心心每一天 不管你喜不喜欢我
[表白]
Emmm还是表白我自己吧，从来没有见过这么倾国倾城的女孩子
[表白]
ZYT  红衣佳人白衣友  朝与同歌暮同酒
[表白]
❤️❤️❤️为信院外联的小哥哥小姐姐们疯狂打call 大家都很认真很努力辛苦啦=3=
