2017-09-22
表白16权益部长陈梓淇小可爱，又美又萌还搞笑，超级爱你！！！
[表白]
漂白17级财管二班郭圣一 真的 太tmd黑了！
[表白]
表白16权益部长陈梓淇小可爱，又美又萌还搞笑，超级爱你！！！
[表白]
表白外联部部长唐昊，你戴着耳机开得很大声的时候根本不知道别人在说什么，但是有一次我路过你时，在你耳边悄悄说了一句：我喜欢你。
[表白]
致亲爱的杨蕙嘉同学：凝望你墨色水眸的那一刹，吾心惟愿永存。你即是我心目中的完美。我的缪斯，你可应我一曲凤求凰？
[表白]
17新闻 孙禄翰 你到底跟不跟我在一起
[表白]
接昨天的对求雨停的表白：有人竟然说我是男生我是妹子好伐！
[表白]
表白17新闻王雅雯，好姑娘，世上再无人比你更美了！
[表白]
让我大跑协的姐姐上墙，静静、馨毅、黑土、小杰、尧哥、娜姐、红姐姐、韩姐姐、110、涛涛………………
[表白]
表白上财的猫猫，是你们让这个校园更加富有生气，让我们在繁忙之中愿为你驻足，让我们不自觉对你弯起嘴角。昨天一只猫猫离开了这个世界，因为口腔溃疡牙齿脱落脱水五天，我们给她起名叫牙牙，牙牙，希望你能像在我们身边一样，在天堂里，无拘无束地沐浴阳光。希望大家能关心我们身边的猫猫，不要随意喂食，你的爱心可能为你面前的小生命带来意料之外的灾难。
[表白]
表白15级的肖若寅，希望和你一起买一个笼子、养一只仓鼠。希望以后可以和你一起体验更多的事情，去更多的地方玩耍！
[表白]
写给张子寒的情书：我想我永远都不会后悔遇见你。无论我们最后的结局是什么我都不会有怨言，因为我努力过。而且我很感谢你，曾给过我最美好的回忆，又改变了我现在的生活。我在充实自己，同时也在重新定义我们的关系。因为不想勉强你，也不想委屈自己。我可以学会放手但不代表我会轻易放手，唯愿且行且珍惜！
[表白]
天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。这是围城里的一句话，我记了下来。有些事成了习惯，会成为别人的笑柄，也会成为你我之间的约定，幸运还是幸福？每一次想伸出那只手用笔画的方式，告诉你，我想你。但每一次都成了不可能，因为顾及的太多，因为不敢陷进去太多，太多的因为，也产生了太多的无奈。这个面具，戴的太久了，太习惯了，摘不下来的是心，是你。
[表白]
偶然翻到之前留下的聊天记录，记起很多事，你说要一起去成都，去草原，看星星，吃好吃的。你不在我身边了，我还是可以一个人去做完这些事，不过，我真的想你了。
[表白]
“风大得很，我手脚皆冷透了，我的心却很暖和。但我不明白为什么原因，心里总柔软得很。我要傍近你，方不至于难过。”
杨腾，你愿意和我一起欣赏月光吗？
[表白]
马婧蕾，我知道你已经看见我上一次的表白了，请不要怀疑，就是你，那个傻傻的、可爱又美好的你。因为没有哪个人能像你这么傻，老是说哎呀，都快撑死我了，还要继续喝也正是因为这样，我才能在接水的时候多走近你几次，那时候感觉很满足。我以为我坚持不了多久，可是两年过去了，我还是忘不了你，忘不了你脸上的笑容，忘不了你的酒窝……忘不了你的一切
[表白]
放弃一个你爱也爱你的人真的好痛苦，明明彼此那么在乎，却一直躲在黑暗中没有勇气面对阳光的温度。盼有朝一日，能摆脱世俗的枷锁，不必在乎任何眼光，可以与你携手俯视这世界，愿所有的有情人都能执手到白头！——Z
[表白]
璐小丫，你要对自己好一些～比如不要熬夜，比如让自己开心，比如做自己……不论今天再苦，明天都是新的一天，要笑着面对知道吗！你是个爱笑的女孩，又何必压抑自己？你是个外冷内热的妹子，又何必刻意迎合？你是个缺乏安全感的妹子，又何必做个佯装坚强的汉子？你要知道，即使全世界都抛弃你了（虽然知道这不太可能，因为你还有爱你的爸妈），你还有我呀～来，笑一个给我看看！
                       ——来自一个名叫璐小丫的人
[表白]
小强，从来没来过这里，今天无意间看到了。虽然不在一个学校，但我的心时刻都牵挂下你每天过得是不是开心，真的好想你。照顾好自己，前程再艰险，我永远是你的港湾。
[表白]
虽然只是隔着屏幕，通过电流，但我依然能深切的感受到你是一个诗意满怀，美好的像只海鸥的人。愿你永远都有一片属于自己的大海，自由飞翔，与白云蓝天作伴，和海浪飞鱼游戏，把歌声响彻云霄，把足迹踏遍千山。纵使波涛汹涌，也有礁石供你歇脚。
[表白]
16的某人在这里回复你，所谓最好的爱情，是势均力敌的。表面光鲜，但是每次碰到你内心不是一片苦涩，还只能强装笑颜作不羁状。两个人都有问题，但只愿你能找到更好的那个人，那个让你觉得无关颜值，单纯因心靠近而欢喜的人。人生漫漫，你我还有很多路要走……
