2017-05-27
表白公管贺子文 喜欢你酷酷的样子不知道你有女朋友吗
[表白]
表白公管贺子文 喜欢你酷酷的样子
不知道你有女朋友吗
[表白]
Dori你真的像一个小精灵啊！和你在一起真的很开心，但是你总是会受惊地跑开。和你在一起就像迷醉了一样，真希望就这样醉下去。
[表白]
我的世界，多年间大雪纷飞，遇见你是炽热的阳光，可我却因此患上了雪盲。即使我已根本不能看清淡墨色还是檀木黑，青灰色还是象牙白;看不清你的长发，是工整利落地从中间分开还是像卷珠帘一样的刘海;但我依然记得彼时的感受，熟悉又陌生，平静又悸动，一瞬，又永恒。
[表白]
你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
[表白]
回复昨天的表白五，麻烦说清楚一点，叫lyt 的很多，不知道你说的是谁？如果真的是我，我愿意
[表白]
to16公管的小太阳: 这个学期能认识你好开心啊 真的像小太阳一样 我这样一个闷闷的人就被你吸引啦😂 有个问题想问你很久了:就。。你喜欢梅西吗？ w
[表白]
我失恋了，王小波原来没遇到李银河。
[表白]
路，不通时，选择拐弯。心，不快时，选择看淡。情，渐远时，选择随意。有些事，挺一挺，就过去了。有些人，狠一狠，就忘记了。有些苦，笑一笑，就冰释了。有颗心，伤一伤，就坚强了。致，16中西医心委。
[表白]
他是我的大太阳，他给了我整一年的温暖。今天刚好是在一起一周年。一年了，说短不短，说长也不长。我们有过争吵，有过眼泪，可我们却一直幸福快乐。谢谢你喜欢上了这样的一个我，谢谢你一年来的包容体谅。我知道你会一直爱我的，这爱只多不少，我也知道我会一直爱你，像你爱我那样爱你。想想大学的日子有你陪伴，就觉得自己是最幸福的人。就让我们这样一直走下去吧，以后还有好多好多个一年。以后的两周年，三周年，五周年，十周年，二十周年，五十周年，我都会在这写点什么来留住我们在一起的青春！一周年快乐，我的大太阳，我爱你
[表白]
乖宁宁。我知道，你不会来看表白墙这种无聊的东西。我知道你需要的是什么，也懂得你的努力和艰辛。我很理解你的生活态度，只可惜我没有和你一样的冲劲。我很想再陪你多走一点，只可惜我只能陪你到这里了。希望未来的你遇到更好的那个人，我也相信你会做的很好的。我默默地为你加油的。--曾经那么喜欢你的我
[表白]
JML：悄悄的喜欢上了一个人，悄悄的，一切都结束了。没有敢多说过一句话，没有敢说过一次早安晚安，只是悄悄的看着，期待着，幻想着。每一次再见，你都不知道是不是诀别。就像我，一切猝不及防地结束了。四十公里，成为我的世界中最远的距离，无法逾越。难受的是自己从头至尾都没敢让他知道，没有在他那里留下一点点痕迹。想去一个能放心的做自己的地方，一个可以像别人一样说“我喜欢你”的地方，能让我来得及说出口的地方，让我敢说出口的地方。六月将至，离开北京的8个月里，我将重新变得无恃无恐。
Lukas，每一条朋友圈，都是只有你能看到。你是不是成天被我刷屏哈哈哈哈哈哈，其实只是在你那里刷屏了。
[表白]
没有你的日子会孤寂 你也是我前进的动力之一 亲爱的 不要为我哭泣 我们最终都会成长 都会坚强 我想陪你一辈子 不论任何形式 让一切慢慢来吧 希望我也能成为你内心最温暖 最想依靠的角落 我不走 你知道我一直都会在这里
[表白]
董海阔 我不知道做的选择对不对 我只是知道既然这样选了我就该心无旁骛的这样走下去 一个人也好
以后有你在身边也好
[表白]
一日不见，如隔三秋。我不在乎我们之前各自经历了多少坎坷走过了多少路，因为我相信未来一起走的路会很长很长，明天的美好足矣低得过曾经的峥嵘。感谢上天让我在离开北航之前遇到了可爱的你，我会让自己的生活变得更加从容，直到包容进你的生活。
静静，晚安。
[表白]
给可能会看到的某人
给你画了四只熊猫，大概是人生第一次那么认真去画一幅画吧，，，但是它的下场是被我妈当作垃圾丢进了垃圾桶…哎可以说是非常扎心了
[表白]
蛋儿，我爱你，不光因为你的样子，还有和你在一起时我的样子
[表白]
表白谢先生。当一个人的喜欢对另一个人来说微不足道甚至是打扰的时候，这份喜欢只能放在心底吧。
[表白]
      大家都在拍毕业照，你肯定也回来了，在你即将离开的时候，还是想要和你有一张最后的合影，可是却无法说出口，我已经放下了，可是怕在你那里还是没有放下，我该勇敢一点还是就此别过，互不打扰……
[表白]
爱到骨子里的爱你      
还是不能接受你的不爱      跟你说做朋友    是真心话   可不知道自己什么时候可以真正的做到    我也在告诉自己   不再被你爱着了   告诉自己     可以走出来      备注改了  不再是여보  换成了你的名字     可那却看起来是那么的刺眼   
 美好也都变成了曾经    上午你给我发的歌的歌词    是你得心声   也有一次重重的伤害了我   可我恨不起来     你做什么   我都恨不起来 
不知道怎么描述自己的心情    只能骗自己 也不再爱你    可我又怎么做得到

也许你马上就能遇到让你心动的人吧
可我    已经不知道什么心动了
祝你幸福    我的爱人
[表白]
只是因为在人群中多看了你一眼 我竟然义无反顾地朝着你的方向走了这么远 无数次地想触碰却又缩回手 无数次地不甘心又伸出手 今天终于可以告诉自己要回头了 我还是要做原来的自己 继续快乐充实的日子 谢谢你的出现 打破了波澜不惊的生活 让我知道我也可以毫无缘由地那么喜欢一个人 谢谢小姐姐们一直无论我开心还是难过都一直一直陪在我身边 我也没有说不喜欢就不喜欢的超能力 只是我要控制住自己 那些该放下的执着 喜欢和不甘心  都交给时间吧💕
