2017-10-29
表白公管仲茜睿注意你很久了。喜欢你的笑容和声音，每周最期待的就是和你一起上军理和卫保
[表白]
我要表白法学院国际金融法的姓石的小姐姐，你长的好可爱呀，可以认识一下吗？
[表白]
表白杜思霖学长，虽然我还在北江的教学楼里熬着高三，但一想起你，我就重新充满了力量，高三再冷，不如你的一次回眸温暖，你坚实的臂膀，让我憧憬向往
[表白]
梦里梦见的人，第二天就该去见。感谢上苍，让我的每一天都从想你开始。自见你的第一眼始，我的心里便难以自已得充斥着你的身影。人们说，认真的男孩最动人，而你，无疑是我星空中最璀璨的那一颗。编程的你实在无愧于我心中对于男神最挑剔的定义。如果你能看见这条消息，我在今晚的菡泽湖等你。不闻悲或喜，不问去与从，上天赐我的1000次美好中，998次属于你，余下一次感谢与你的相遇，最后一次是在这里向你表白，杜司令，我
[表白]
我不知道7年在接近18的岁月里占多大的比重，我只知道，要做到把所有的东西稀释到一个数量级只差的无穷小量，需要70年，很过分噢

大概只能慢慢慢慢地去适应罢，写在表白墙，表示：很感谢，曾一起经历的，年少7年；很希望，有缘无分的人生往后70年，各自有各自想要的精彩；很难过，未来的很长很长的一段路，只能自己瞎走了；很庆幸，最后还有一个拥有自由的bonus罢

最后想和你说，也是和自己说：不要找一个像对方的人，这样没意思的，真的不要，对另一个人很不公平，也会让我很难过.
[表白]
表白公管仲茜睿注意你很久了。喜欢你的笑容和声音，每周最期待的就是和你一起上军理和卫保
[表白]
为什么我要装作平静如水，明明那么喜欢你
[表白]
财政 嘉炜xi love forever
[表白]
来表白墙是因为不敢当面说出口，甚至不敢让别人知道，不是怕遭人耻笑，只是怕听到不想听到的消息。蒋宏图，我喜欢你。但是我还不敢出现，希望有一天你自己发现。
[表白]
表白17信院王郝东，郝东同学你的极乐净土跳的太好啦你好可爱哇尤其是漂亮的大红唇么么哒
[表白]
兵哥哥我喜欢你，不知道你是不是单身啊
[表白]
“喜欢你，没道理”给张子璇
[表白]
想把一些小美好分享给你，比如那片遥不可及的星空.
[表白]
数院黄子煜先生，你好
[表白]
从一个你说不记得的笑容开始，到一个巨大的局结束；从偶然的谈话开始，到如今的早与晚安；从踌躇的脚尖开始，到你的嚣张与可爱。其实一切过于戏剧化，可又何尝不是极好的安排。如果不是夜色太凉，如果不是风太慌张，如果不是眼神太亮，那一定是我攒足了好运，才等到你温暖的回望。谢谢我的勇气，谢谢你的温柔，刚好遇见你。对了，秋天落叶了，一起去看吧。
[表白]
表白16级吴喆
三年零九个月的相处，让我们互相熟悉，互相了解；一年零两个月的煎熬，让我们差点就失去彼此；一句话的点破，才真正有了结果。爱你，我不后悔；宠你，我全心全意；纵容你，即便失去一切又何妨。我不敢保证天长地久，海枯石烂，这一切都太过于虚假，我只要现在，只要现在你和我在一起，一瞬便是永恒！
[表白]
17的黄考杭
秋天短到没有
你我短到不能回头
我们真的不可能了吗
[表白]
今夜，又遇重阳，倚梦而行，冷雾薄霜，秋风带来九月的轻寒。当秋蝶的翅舞尽季节的斑斓，无声的祝愿轻轻停留在你柔软的肩膀，伴你一路前行。今夜，露寒星碎，烟云迷茫，你在秋天盛开一世灿烂。――谨以此寥寥数言赠我心爱的那个你，薛j
天冷了，照顾好自己！学姐，喜欢你
[表白]
等我谈恋爱了
我也愿意发「海底月是天上月 眼前人是心上人」
也愿意拍点儿路灯下两个人的影子十指傻傻相扣的瞬间
在有趣微博里圈对方用情侣头像
我也要在爱意快溢出来的时候望着他的眼睛说上一句「今夜月色很美」
人们总在尽力证明自己多么清绝脱俗
可我本就是个庸人
花好月圆夜我倒极想同你一起落入那些尘世俗套
又有什么不好呢
我喜欢你
代旺旭
[表白]
希望我从可爱到作的这个即将漫长的陪伴日子里 你都能爱我如初 日常有自由 梦里都是爱你
[表白]
何禹辰，因为你我的宿命分为两段，未遇见你时和遇见你以后。你治好我的忧郁而后赐我悲伤。忧郁和悲伤之间的片刻欢喜透支了我生命的全部热情储蓄。想饮一杯酒，让灵魂失重，好被风吹走。可一想到终究是你的路人，便觉得沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我。
[表白]
表白16级的周子润。
我们是高中同学，虽然他一直不觉得我是真心喜欢他的，但是我还是想对他说:
洛，我喜欢你。是一种随着时间流逝只增不减的喜欢。
喜欢你打篮球的样子，
喜欢你嘲笑完我后还每节课都从最后一排来给我讲数学题的样子，
喜欢你对你所喜欢的事物那种专心和认真的样子，
也喜欢你生活里永远看起来坏坏的骨子里却又很温柔的样子。
如果我现在可以弥补高中时的两个遗憾，那第一个我想努力学习，努力和你考到同一所大学。第二个我想再好好看你打一场篮球赛，给你送水，默默的做你很多次的小迷妹。
不知道看不看的见，也不知道你看见了会想些什么，就是想发了。
承蒙你出现，够我喜欢好多年。也许不会暂时再相遇，但我知道来日方长。
想你，爱你。
