2017-06-08
表白16李怡婷，有一种心动的感觉💗💗💗，能经常见到你就已经很好咯☺️☺️     🌹
[表白]
ᕙ(`▿´)ᕗ必胜
厉害了我的部长，今天你最帅
生日快乐！！
吸吸
最帅的川川
(小编，请求今天发，谢谢，谢谢)
[表白]
表白15金融 ljc 
..................................
帅 美 溜 👍
...................................
哈 哈 哈 
..................................
黑凤梨 没道理💕
[表白]
川啊，你是我的心啊，你是我的肝啊，你是我的肺啊，
[表白]
To：李镜川
第一眼很好看/轻微不着调儿/河南腔儿十足总把人带跑/背后的故事很多/总是强调自己好看/认真做事起来像模像样/真诚善良/足够义气/手气差到爆/大政最帅......
一年下来，已经好话说不出来了，少了刚认识时候的拘谨和真诚，吐槽才是常态。
那么今天生日快乐啊。
[表白]
To：创新创业李镜川
第一眼很好看/轻微不着调儿/河南腔儿十足总把人带跑/背后的故事很多/总是强调自己好看/认真做事起来像模像样/真诚善良/足够义气/手气差到爆/大政最帅......
一年下来，已经好话说不出来了，少了刚认识时候的拘谨和真诚，吐槽才是常态。
那么今天生日快乐啊。
[表白]
昨晚的小妖精，收服你的的活就让俺老孙来干吧！唐长老太娘了，不适合收妖
[表白]
所爱隔山海，山海不可平。
喜欢一个人，却连在这里匿名说出他名字的勇气都没有
他真的超级优秀啊……唉……他是不是对所有身边的女生都可以轻易的夸她漂亮的啊，这样随便撩人真的要不得啊
[表白]
回复昨天表白11:在上财表白墙和同济表白墙看到了你写的一模一样的话。想知道这是一个与我经历很像的巧合还是其他。你是谁？你的故事是否与我有关？可以的话，在明天的表白墙留下你的姓氏吧。
[表白]
小学姐
[表白]
表白16李怡婷，有一种心动的感觉💗💗💗，能经常见到你就已经很好咯☺️☺️     🌹
[表白]
周三晚上大众传播学，有刘海的，皮肤超白的，个子小小的那个小哥哥，从第一节课就注意到你了。不知道你的名字，关于你的什么都不知道，但是一直都在注意你。今天就结课了，以后可能见不到你了，所以想在这里跟你说一声，你真好看。
[表白]
表白一个永远都不可能在一起的男孩子 你和我的每一个标准都完全相反 我们也仅有一面之缘 但你总是萦绕在我脑海 你就在不远处的学校 你可能永远都不会知道我喜欢你 就让它像边城的白塔 随着岁月而坯 至那个老是说我是🐷 的🐷 L
[表白]
好像在路上又看到绿尾小白鞋小妹妹了，如果下次你能回头，那我就上去要个微信？
[表白]
还没跟你聊几次天 已经开始想以后要给你买什么类型的衣服 然后去看男士穿搭了🙃 没救
[表白]
袁伟洲同学你总是随便闯进别人的梦里真的很不礼貌，你知不知道我一点都不想你。对了，下次来请在我早上可以睡懒觉的时候来，比如，今晚，知道你看不到但还是想说晚安，少熬夜。
[表白]
我也许是岁月的荒凉，是浩瀚苍穹的遗憾，是世事沧桑的魂牵梦绕，你翻过大山越过大海，跋山涉水，来到我的小世界，纵然我城不是你城，我所爱一生并非是你，但你却是我的唯一，唯一不变的初心（在我心，你是不一样的）
[表白]
#第七封不是情书# 又好久不见了，wuli大宝贝，以前呢，每当看到有趣的事情总想跟你分享，每次有什么情绪都会倾诉给你，一起搞事情
但后来，你变得越来越忙，那么晚，实在不想熬夜，几句话就匆匆晚安。于是，手机里存了越来越多的照片，截图，给谁看呢？什么情绪都被时间冲淡了，不久就好了，也不过如此，我也渐渐失去了那种热情。
但是，始终不想让你变得可有可无，我喜欢你我还能忍受
不写名字，不会有人截图给你看，你就不会知道，永远都不会！2017/06/07/00:25
[表白]
关于想你这件事情，我逃得过对酒当歌的夜 逃不过四下无人的街。
[表白]
我还是喜欢你，就像风吹过大海，带起道道海潮，却卷不走一朵浪花。也许，我曾如太阳，但是，你还是不属于我。
你在时，花开烂漫仙蝶曼舞。
你走时，云散虹消枯叶满地。
花生花落花志在，叶枯叶荣从未停。
两面不知何时见，江山未改人言变。
我还是喜欢你，我在小城等你，995
[表白]
有一刻泪如雨下，爱这个地方，更爱那个人，真爱就是毛巾做不成抹布的时候会走的干干净净，相忘于回忆
