2017-09-24
晚安，17新闻杨蕙嘉，你的美好会让世界温柔以待，我的世界会因你而春暖花开。YHJ·KKWi
[表白]
终于说服自己表白一个经院会唱歌的小姐姐
[表白]
表白15会院的sx
小姐姐国庆约好拍照片
等你回来哟
纵使总是有不开心的事情
经历过它们的你还是最可耐的！

来自珞珈山混吃等国庆的某电工
[表白]
不知道你还能不能看到，大四的你，恐怕已经很忙了吧，忙着考研，忙着论文，忙着好多好多该忙的事。我很想看着你忙，真的，可是你斩钉截铁干净利落地离开了我的生活，连哪怕一点点点缝隙也要掐灭，你不是在要挟，而是你就是想远离我，像所有人那样。你说我冷漠，可你甚至都没有试图去靠近我，了解我。我好难过啊，我难过很久了，你说我不好接近，可你甚至都没试过。我经常下决心说不和你说话了可总是做不到，可我真的有无数个瞬间不想再见到你不想再和你说话。
[表白]
陶千雪，还是爱叫你小千妹妹。你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
[表白]
H先生，我想我是欢喜你的。
[表白]
表白信院传媒爸爸 ！曹伊岭冉颖钱啸吟姚一舟
[表白]
zyd笛笛宝贝 当看尽潮起潮落 只要你记得我们还在这里 10月不会和9月一样爆炸 因为10月有漫长的假期让自己放空 把坏情绪放进气球然后把它放掉 不需要管它是飞到高空还是中途爆炸 还可以捡起9月遗失的 暂忘的 但重要的东西 记忆 人……假期过完 Everything has changed，you and us will be safe and sound❤️
[表白]
晚安，17新闻杨蕙嘉，你的美好会让世界温柔以待，我的世界会因你而春暖花开。YHJ·KKWi
[表白]
17新闻杨蕙嘉，想和你一起吃锅包肉，想做你温暖的小哥哥！――kkw
[表白]
致xyj：
所爱隔山海，山海不可平。
可是呀，我会继续给你写信，写永远不会寄出的信。
[表白]
络角星河长何必细数，回首你在灯火阑珊处，任雨打灯坛惹祈月衣袖湿，静驻此宵无法移步
17级曦曦，你就是我的小可爱，灯火阑珊有你惊艳我的时光长相思曦长相忆，短相思曦无穷极
[表白]
很抱歉，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看这两个字，它包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚在你宿舍楼下感受到的微风，还有我这一天每一句想对你说的话，晚安。
[表白]
你真的好重要 谢谢遇到你。
朋友说的对 世界上只有一个人可以让我感动哭。
下辈子也让我遇到你吧 这是我这辈子最大的祈祷。
等我四年好不好 让我好好成为更好的自己。然后将我交给你。
[表白]
张亦凡，想你带我去领略
上关花，下关风，下关风吹上关花
苍山雪，洱海月，洱海月照苍山雪
依苍山，徬洱海，一起慢慢变老
                        Z
[表白]
年少的所有小鹿乱撞都给了你，如果可以的话，我希望我可以照顾你一辈子。to 郑航
[表白]
仲小姐 不知道冒然表白会不会打扰你平静的生活 不过你也应该没有看到吧 想告诉你 我喜欢你很久了 总有一段时间想放弃 想试试别吸引我的人喜欢 喜欢这种暗恋的感觉 心里总有点记挂的东西 不会空空的 你总有方法让我回心转意 你的笑魇如花 你的温柔婉转 你对我的在意 我觉得真舒服 每一次和你见面总觉得真舒服 就像一只猫被人顺了顺毛 所以我总是困困的 想要睡觉 想和你睡觉 和你并肩走 想抓你的手 怕你不自在 光这么想着 我自己先不自在起来 可笑吧 我是一个懦夫
[表白]
我要想更好更圆的月亮
想要未知的疯狂
想要声色的张扬
我想要你 @混社会的孟婷
今天给你传播了负能量但宝宝一直在哄我，我其实很开心的 。就是嘴上说不出来。我想要你。晚上聚会别喝酒 一杯都不可以 爱你❤
[表白]
你每天都忙的没时间陪我，我也每天偏偏是要吵你陪我，偶尔还发点脾气让你生气，而你也好少哄我，可能我理解不了，但我知道你是爱我的，可我还是想说我很爱你，我希望你有时间回我一个电话一条信息，我不喜欢一个人等来的是空白的消息，我很爱你，在一起好多年了从来没有在你身边过，可我依旧爱的死心塌地，不管怎样我都爱你，在身边也好，不在身边也好，我都喜欢你，你不可以喜欢别人，这是你的承诺 ，金融系的吴雅文。我爱你。
[表白]
阳光照在略显空旷的大地上，也照在一只圆咕隆咚的小仓鼠身上。它短短的小手抱着一粒大花生，胖胖的脸颊随着咀嚼不停地动。它小小的脑袋微扬，大而圆的眼睛似是凝视远方。彩虹出现了，而她（它）在仰望。
小宝贝王星蕴，生日快乐哦，今天的你依旧像仓鼠一样可爱。希望在这个特殊的日子里向你表白，会有意想不到的收获✨
[表白]
一早醒来，留恋的梦境终究还是留不住的。不禁感叹，已经记不得这是第几次梦到你，梦到嗜睡，梦到排斥苏醒。戴上耳机，果然一夜了，里面放的还是你唱的歌，一些我认为这个世界上最好听的歌。你在北邮已经一年多了，然而在我的世界已经消失了四年半了，关于你的一切我知道的少之又少，总不敢贸然找你的茫然早已将我薄葬到麻木了。不知道你过得好不好，但宁愿相信你是一切安好；我也不知道你会不会看表白墙，但你看不看，我都在这里。fyn，如若可以，我喜欢你。即便不能在一起，尚好的青春都是你。
[表白]
遇到你，早已花光我此生所有的幸运，所以，我不奢求抓住你，只求你幸福安乐，能够择一城终老，遇一人白首，to--wd
