2017-05-26
王辉，原来有人关心的感觉就是，高兴的时候会想要和他分享，难过的时候最想要和他倾诉。
[表白]
经院zyj，hhh虽然知道你肯定不看，但是还是想表白。
[表白]
回复昨天表白13，我做过很相似的梦，不过是上学期，哈哈哈，没别的意思，就是觉得很巧合[笑cry][笑cry]
[表白]
表白robinbaii,原本很多想要跟你说的话，话到嘴边，又不知从何说起。今天是我们分手第十三天，明明觉得已经像过去了一年，明明觉得已经好久好久没有跟你说话，可是才十三天，只有十三天。今天听了我们学校思想国的青年主题演讲，感触良多，有介绍管理时间，有成长，有责任，有精致利己主义者，有如何看待失去。终于，我也失去你，学长说，失恋，不过是再爱一遍。这些天我想了很多，我把你给的戒指，手环，相册，一一收起来，可是你却一次又一次闯入我的梦中:我梦见去年高考，你语文考了满分，我高兴地抱起你跳起来。你说，我们还是分开吧，因为突然没有感觉了，因为考虑到在学校，考虑未来。我不怪你，你说你要一朵花，我就给你摘一朵花；你说你要一颗星星，我就给你摘下一颗星星；你说你要离开我，我说，我给你自由，给你自由。谢谢你，愿将来的你，一切都好。
[表白]
林静，就是那么简单几句我办不到。
[表白]
之前知道你是工商管理的，听你朋友叫你lyt，所以我想认识你，也想让你知道啊，所以没有男朋友的话可不可以跟着我呢
[表白]
表白信院雷佳乐，你很丑但是很温柔ԅ(¯ㅂ¯ԅ)🐸
[表白]
回复昨天的表白6:佳乐爸爸哪里不帅了，明明好帅好帅的好伐
[表白]
太多话想跟你说了。太多了。我虽然看着很冷冰冰可我也有心啊~我只是放不下过去，不代表我不憧憬未来啊~大学遇到你简直像做梦，在我最消沉，最无助的时候遇到你，便也是最束手无策。我不知道该怎么面对你，我不允许自己用力爱，可又怎么可能放下你，我想了太多办法，最后还是决定放下过去吧，是雨是晴都放下吧，我不想再煎熬，也不想再承担，不如都去死吧，我还有什么好怕的呢？四月份，是啊，四月份，我几乎是开始了新的人生，我几乎重新开始，我发现我几乎没什么不可能，重新来过吧，一切都会好起来的。   于是，我便决定重新来过，重新爱一个人，重新规划自己的人生。我不知道我还要翻来覆去多少遍，才能把过去的东西吐的一干二净。但这新的可能性才是最精彩的东西，不是吗。
[表白]
失眠的深夜 望着渐渐要亮起来的天空 我发现 我已经很久没和你说话了。
[表白]
早上的大课间
工地旁
又一次擦肩而过
如果有机会
认识一下
就很开心了
[表白]
蕾蕾：今天看了林徽因的《山西通信》，我便在想，你头顶的天空应是透明的蓝，而白云也应是流动安详的吧，更甚是人也显得可爱几许。微风凌乱，不空虚，不颓废，一样是愁，却跃跃似喜，真诚的心灵，犹如盛开的兰花，芬芳沁脾。路过心间的风景，我便把它温柔的保存。人常说：“人杰地灵”，我想是的，否则，又怎会留下拾忆的人
[表白]
明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过。——送给所有相爱但不能在一起的人
[表白]
16黄啸扬:
有人说，喜欢一个人的时候，闭上嘴巴，喜欢就会从眼睛里跑出来。你能不能看到我依然喜欢你呢？和你在一起的229天里，有过难过烦恼，但是更多的是你留给我的浪漫，即使是我们吵架闹分手的时候我也依然记得你的好，常常嘴笨到见到你就不知道说些什么，希望你能看的到，不论给我多久的时间让我想明白，想清楚，我的答案里面还是要和你走下去。
有人说，喜欢一个人的时候，即便是困到要死，也强打精神聊着QQ。数不清多少个深夜，两个人明明都已经在宿舍躺下，却依然舍不得放下手机，偏要和你联系，直到夜深，也忘不了你那句，晚安，亲爱的。
哥哥，我爱你，不是因为习惯你在身边，而是少了你，不可以，
[表白]
16级刘文卓。在那个炎热的午后，我看见，阳光透过葱郁的树叶，撒在你的身上，像迎接我的王子，披了那么一身金色的战铠。我唯唯诺诺，正纠结着是否要冲你打个招呼时，确是你，先用一个微笑向我示意，那个笑的是我见过的最光彩动人的，有阳光的味道，嘴角的弧线仿佛我波动的心弦，忽而觉的，这个夏天，有春日骄阳的风味，而你，定是那个携着我的手去郊游的那个 人儿。
[表白]
小弟啊，我想通了。我对你的担心多于喜欢，害怕你受到伤害多于害怕失去你。你太善良，也有点傻，还缺心眼容易被骗。终究是明白了，我是以朋友的角度而难过的，而这种难过是担忧你，并非是那种失去所爱之人的难过。你要懂得保护自己，保护自己那颗善良的心，不要因为善良而被骗哟。还有啊，你不要熬夜，不要不懂得拒绝。很抱歉，今天给你带来了愧疚，这是我的错！最后一次这样称呼你：小渣渣，祝你开开心心，脱单快乐！还有啊，多读点书，多长个心眼。   经常抠鼻屎的老大致上
[表白]
六哥，你让有心事也变得美好可期。至少有个人还可以让心底生出欢喜~有句话，我心里念了好多遍，可是不能对你讲嘿嘿~
[表白]
可是我还是喜欢你。细心裂肺的爱让我窒息。自己恨不得化作天上的星星，在你想看到我的时候，能让你随时看到。在你不想看到我了，我也能静静的望着你。远远的看着你快乐的生活，没有孤寂，没有泪水。
[表白]
我宁愿留在你方圆几里，默默关注着你。你的背影，是我最期待的风景。我真的留在这方圆几里，真的在等待着你，你的名字就包含在我的名字里，你能感觉到我的心跳吗？
[表白]
韩雨芯，你要知道，你真正的朋友都希望你得到真正的幸福，我相信的是你的为人，不是凭空的脑补猜疑和别人口中你的故事。我认识的你是个什么都不在乎的人，却也是个谁都不想伤害的人，你的付出永远全心全意。任何人都值得拥有幸福，在我眼里，那么好的你最值得。不必知道我是谁，只需要知道为了自己做选择，永远没有错，旁人的看法与你无关，只要你笑，天就晴朗。
[表白]
身边总有个这样的朋友
开始斯斯文文
熟悉后不知道是从哪个精神病院跑出来的。
                       ——泰迪嘉。
[表白]
程镜霖，我喜欢你，喜欢的要疯掉了。心心念念都是你，盯着你的照片我会笑出声，晃了晃脑袋，你却总还是挥之不去。就像被你施了魔法，脑海里满是你微笑，你皱眉，你害羞的样子。为什么我爱上你这样一个不可能的人......我真的真的好喜欢你，此刻的我，对你，思念到了底，你感觉得到么？
