2017-09-18
17级新闻的王雅雯，看到你的那一瞬间，我仿佛突然被点亮了。好姑娘，愿你每天都快快乐乐、开开心心的
[表白]
17级新闻的王雅雯，看到你的那一瞬间，我仿佛突然被点亮了。好姑娘，愿你每天都快快乐乐、开开心心的
[表白]
yx我爱你
[表白]
此时此刻，我们的距离是1436.9公里。你曾经告诉我there are boys outside the town.真抱歉，我还没能找到。从生生 多远都要在一起 到小幸运 再到安和桥，你记得吗 ，我还没忘。所以你好，再见。
[表白]
表白数院离子，一直就很喜欢你的卷毛和笑脸呢，就希望你开开心心的 喝到很多好喝的酸奶。新学期一切顺利呢么么么
[表白]
致昨天的表白4，我就喜欢你这样的啊
[表白]
17新闻汪世蕰，喜欢你的可爱，要陪你四年。
[表白]
17新闻李紫萱，我将用我的一生守护你的笑靥，永远不让你流泪
[表白]
我是陈怡宇至上主义者
[表白]
14级顾青青同学，你的卧蚕真的很可爱，你的笑容真的很醉人，你说我的眼神勾人，那是因为我眼里都是你，是对你满满的爱。
年轻的时候，我们也曾走失，还好，兜兜转转，原来你还在这里。
我后悔，为什么没能早点珍惜，让美好的不仅是现在还有回忆，那还能有将来吗？
[表白]
从朋友到男朋友，我觉得以前的我俩都不会料想到吧😂第一次，觉得自己可以和一个人这么和，我想什么，你总是能够先我一步说出来；第一愿意憧憬下未来，过去只是过一步算一步；第一次，这么依赖一个人，待在一起能够这么安心；第一次心动……太多的第一次，我很高兴，因为这些第一次都是与你一起经历的。你温柔体贴，想的多是你的优点，有时却也让你陷入怪圈；我很庆幸没心没肺竟成了我的优点，能够让我在这么优秀的你的身边，陪伴你。我不愿看你迷茫，看你难过。其次，能够从朋友变到男朋友，我觉得这也是很入我心的一点。因为你也说过我们的相处方式很自然，两个人打开话匣子的时候，感觉一千零一夜都说不完各自的故事。作为恋人，我更高兴你能先把我作为朋友，因为只有这样才能让我们的心更进一步。你告诉我这个学习你非常忙，我看了你的课表也超级心疼。要不是因为我…我肯定天天来看你，真的，你知道我是行动派。每天能够在你一句“我爱你，早安”与“晚安，老婆”中睡着、起床，我真的很幸福。每天苹果肌都痴笑得酸痛。刚见过你没多久，就好想你！希望你在忙碌的同时也能好好的照顾自己，都怪我不能在你身边不过等着我[haha]———To 折折爸爸🐻
[表白]
GJ同学，认识你也一段时间了，我们都有不足短处，今后我只希望你能变的理智些，无论情况有多遭，心情有多差，遇到困难能够坚强的面对，多些快乐，多些笑容。
[表白]
表白16级的李娜娜~我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我之间人来人往。
[表白]
大必辉，你会包容我的任性，懂我的心情和爱好，也会对我满满的宠溺，喜欢你总是摸摸我的头，喜欢你粘着我，喜欢你叫我小可爱，也喜欢抱着你挂在你身上，一直喜欢的都是你。不忍心看你你愁眉不展的样子，不喜欢你生气不理我打游戏，心疼你有事不说自己一个人闷闷不乐。我想只永远爱你，以后也只跟你走好不好～
[表白]
我亲爱的王小姐：山花不可知秋日有多烂漫，夏蝉不可知春日有多清凉；你不可知我爱你有多情深，我不可知你爱我有多意重。—你的蹇先生。
[表白]
虽然我们都清楚结局如何，但我还是很想你，想念我们之间的一切，我不知道你会不会看到，会不会知道，我想说，这两年真的真棒，有你的日子真的很好，愿我们都能成为彼此心里最好的回忆，但我还是想说，yy我爱你❤️
[表白]
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍。所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
[表白]
看到相思的背影都以为是你，会心跳加速  随手写写下意识还是你的名字，张俊杰，我喜欢你
[表白]
喜欢用凉水洗头所以总头疼 喜欢吃零食烧烤冰激凌所以总胃疼 喜欢熬夜熬到很迟所以近视很严重  喜欢你所以每次看到你和别的女生在一起心都会痛  是不是所有喜欢都要付出代价👣
[表白]
两年前我送走了你，而今年我也大四了，可是我们已经不在一起了。我没有问过你过得好不好，是否快乐，因为我失去了问这些问题的身份和资格。也是我把最后一点联系切断了。我知道你怨我，但我至今没有后悔，因为我了解你，知道你会慢慢变得成熟，然后遇见一个完美的爱情。我看着这个熟悉而又陌生的校园，我知道我再也遇不到那个曾经无数次站在公寓楼下等我的你了，我看着校园里他们青涩而纯真的笑容，我开始怀念那个与你相遇初次相遇的我。或许，是我心老了吧……
[表白]
表白17的琛 
你说:你在等一个人 他会把你的照片设为手机屏幕 他会和你过每一个节日 他会心里只有你一个人 他会给你小惊喜和小浪漫 他会和你照很多很多照片 他会每天去你空间留言 他会把你介绍给他的每一个朋友 他会督促你的生活关心你的心情 他会每天对你说晚安🌙
我说:我答应你 我会去做到！！！
[表白]
我们每个人都很疯狂，只不过疯狂的方式各不相同。人活一世，如果连喜欢都不敢说，活着还有什么意义？我就是喜欢你，李煜葶!
