2017-05-22
表白乔俊江，感谢今生与你相遇，无论身处何地，心里都有你
[表白]
表白乔俊江，感谢今生与你相遇，无论身处何地，心里都有你
[表白]
表白法基！法基我爱你！陪你度过了完整的520和521！希望你会被我感动吧❤️对我好一点哦～保佑我4.0吧！！！
[表白]
表白木头盒子乐队的手鼓小哥哥 昨天的啦啦操比赛对视了几眼 少女心砰砰的 不知道小哥哥有女票了吗🙈认识的人能不能透露一下呀
[表白]
回复表白6 原谅我也强行对号入座，等不下去就不用再等，也许两个人之间只差一层窗户纸没捅破了呢。祝好。
[表白]
我的世界从此多了一个你
眉梢是你
眼角是你
睡梦里掉落的花瓣
是你是你全是你
春风十里
夏夜繁星
秋日鸣蝉
冬日暖阳
不如一个你
             ————致叶路同学
[表白]
你是我   划地的牢笼
冲动  在里面   
渐渐消融
不想背弃的诺言   不想醒来的梦
是否只是我一人     狂欢的独奏
[表白]
爱你就像爱生命，可惜我现在对生命没有明确的感觉；可是它一直是不可或缺的；可笑你或许不会等待；可叹以后我才明白它的意义，明白你的意义；可悲我可能得不到你。
[表白]
表白14级孙广利~\(≧▽≦)/~
不知道你看不看得到，也不知道你看了会不会怒一下，啧啧啧，不管啦！
过山车、激流勇进、跳楼机，你都在陪我疯^O^
可是我很心疼你提前一晚睡网吧等我。
况且你都没怎么睡。
如果不是异地也不会这样辛苦。
公共场合之下，表白你，不为过吧？
生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
[表白]
以前不喜欢小王子，因为他变了，他不记得他自己的星球，不记得星球上的那朵玫瑰花，不记得那只小狐狸，他忘了一切，失去了自我，但是现在他又回来了，他来找他的星球，解救他的玫瑰花，，但是以前的过错就可以算了么，是原谅还是不原谅，这一切重要么
[表白]
似乎只能通过这种方式了。
我爱你的身手不凡，我恨我的进退两难。
任同学，这些你都不知道。
[表白]
这是为你写的一条表白。你可能不知道，我苦苦等待等你等了多久，我为你拒绝了多少人，我有多期待你来找我说话。我想，是时候结束这一切了。也许，你真的不喜欢我吧。但总是一副喜欢我的样子，让我真的放不下你。感情这件事，非白即黑。我们在一起没有多久，奈何情浅缘深，是的，我喜欢你，我甚至想过我们的未来。我为你找了许多借口。也许，你就是这种性格，也许，你在忙。但所有一切让我不得不承认。不来找你的人就是不爱你的人。我很怀念我们在一起的时候。我以为我的那个人就是你了。我以为，我们会一直走下去。我以为我们还会在一起。想想以后要拥抱别人，想想我们以后要做的许多事情不是和你。虽然很遗憾很心痛，但也许，我好像只能陪你到这里了。我喜欢你，这是我最后一次说这句话，再见。祝你找到有缘人。
[表白]
我很想爱她
但是眼睛在说谎
隐瞒比较容易吧
免得感情变得复杂
我很想爱她
但是理智在吵架
退出可以解围吗
谁能给我一个好的回答
爱情是模糊的
可怜的是
没有勇气选择
如果再舍不得
这样下去
我们每个人
都是受害者

我真的很爱你

马静
[表白]
那些深夜的酒，清晨的茶；那些平日里的喧嚣，孤单时的冷寂；那些孜孜不倦的宽慰，细细密密的耳语。都该有了结局。
所以啊，要爱的不仅是爱人，还有那个不离不弃的老友，还有那群永远陪你逆水行舟的家人。
爱这个字，我们毫无保留地给予异性爱人，却鲜有机会说给后者听。
那么，我爱我，我爱你，我爱你们，我爱我们。
[表白]
我不断尝试把你从记忆里删掉，现在终于初见成效了。尽管输入法还记得你，我也不可能真的彻底忘了你。对吧，zyq。
[表白]
从今以后不会再有人宝宝宝宝的叫我了，也不会再有人让我随叫随到了，不会再有人晚上陪我遛弯了，只是校园里到处是我们的身影你要我怎么去忘记。以后我的难过不再有人诉说，我吃没吃饭不再有人问候，直到现在才发现我是还是那么那么爱你，只是以后我们都没关系了。就这样吧，祝你开心祝你幸福的话我是说不出口的，以后陪在你身边的人也都不是我了，你开心幸福也不是我给的我做不到祝福，那我就祝你得偿所愿吧。
[表白]
她上课，她舍友坐旁边;她自习，她舍友坐旁边;她吃饭，她舍友还是在旁边。终于在路上看见她一个人，近了近了，马上就可以和女神搭话了，就可以走她旁边，卧槽，她舍友一个闪现，（咋走这么快，等等我）瞬间不知所措，在此我呼吁广大学校女孩纸，请远离舍友，珍爱单身狗🐶
[表白]
想让全世界都知道我喜欢你！但也不用，你一个人知道就行！但也不是非要，你不知道也可以！我喜欢你啊，等我可以真正独立，等我找到拥有幸福的能力的时候。
[表白]
犹豫了好几天要不要给你表白，刚才决定扔个硬币，正面朝上就表白，结果反面朝上，于是我把它翻了过来，阿蔚，我可以承包你的未来吗
[表白]
ax，当初你的备注是这个，始终排在所有人的前面。如今你已不在列表里，可在我心里你依然排在所有人的前面。尽管你的离去，对我造成毁灭性的伤害，可我还是期待着那一丝几乎看不见的奇迹，每天。多想你回头，我还在原地，等着你
[表白]
给：猪一样的撒比，我知道我不在的这段空窗期让别的人捷足先登了，我知道很多东西走了就不再回来。这两周以来，我也在慢慢调整状态，见了你我已经能平静的走过，而你，只是那个“过路人”，但最后发现我没有那么平静，想遇见又不想遇见，我想告诉你很多我做的和我想的，但都没机会了，朋友说，我这样的人适合当妻子不适合当女朋友，也许就是这样吧，政法的很多地方我们都走过，但人又会触景生情，我逃避，一直逃避，最后发现是没用的，可能是第一次感情经历，我才会这样，以后应该就会勇敢面对了吧。
[表白]
3年前的10月,是我在同一个高中第一次见到了你。那年的我们并非彼此了解。3年前的12月,我们终于开始做了朋友,聊聊天,开玩笑。2年前的9月,我们从同一所高中,来到了同一所大学,但因为我的一次失误,我们之间变得很尴尬。1年前的4月,我对你感觉到了莫名其妙的情感。1年前的6月,是你向我,我向你表白的日子。1年前的9月,我们一起渡过了100天和你的生日,1年前的12月,我们一起渡过了圣诞节,200天和新年。今年的4月,我们又渡过了300天,而再过一个月,我们就会渡过了一年的时间。两个月,我们就又会渡过了400天的日子。。。我们一起渡过的这342天,我们有过难过的日子也有过更多幸福的日子。某些时候,我差点因为对你的熟悉感忘记我们的缘分有多么地不容易而丢下你,但我很清楚,我还是需要你。用语言说不清楚的话太多,而我的文字并没有这里的其他表白那么地华丽。但我很清楚,我还是那么地爱你,珍惜你。我想说,我并不需要每一次纪念日的礼物,就你还有你对我的心,我就足够了。-致软件学院我的某位男神
