2017-10-04
李天睿，从看到你女装的照片的那一刻开始，我就爱上你了！
[表白]
Almost any exhibition of complete self-sufficiency draws a stunned tribute from me.Almost any exhibition of complete self-sufficiency draws a stunned tribute from me.
[表白]
不是一见倾心、甚至是整整一学期过去了才走近彼此、但是越接触越是不可抗拒的发现你的优秀你的风趣你的直爽你的可爱、渐渐的不自觉的开始追随你的身影、渐渐的开始感受到自己对你的占有欲、渐渐的希望你不要和其他肤白貌美大长腿的小姐姐们走得那么近、不希望看见你为自己讨厌的蓝孩子铝孩纸庆祝生日、看见你、和你一起约饭约馆约夜宵就很满足、有你的地方就是开心、有你在就倍觉安全、大概是、不知不觉喜欢上你了、希望自己能好好改变、让朦胧的喜欢变成坚实的友谊、虽然爱好和习惯不一样、但是希望和你就这样相知相伴做永远的好朋友。
[表白]
离别几日，甚为思念，如若度日如年。真的难以想象，没有你，我如何面对生活！想你，爱你，念你！今夜，又是想着你入睡，安，我可爱的小公主！
[表白]
中秋节前的这个晚上，我在你们寝室楼下面坐了一个多小时，我很想你，但是不愿意见你，害怕看见你大家都尴尬。喜欢你，但是不想跟你在一起。只希望你能过好自己的生活，每天都开心，为自己而活，有你真正喜欢的人。愿意当好朋友这样一直陪着你，我就很幸福了。
[表白]
LYN,第一眼就喜欢上了你的笑，但我只能默默保留着对你的喜欢，因为你不是单身，你身上还有一份责任，如果哪天你厌倦了，请记住还有我，我会陪你一起疯，一起闹，一起开心一起难过!
[表白]
其实我觉得应该是我不信任你，所以我要信任你。相信你对我的爱，如果你爱我，你早晚都是我的，谁也抢不走。如果你爱上了别人，只能说明我们的爱不够深。这是我们的爱情，不关别人的事
[表白]
爱就大声说出来，站在他（她）面前。害怕失败就永远没有成功的机会。不然，或许，可能，就这样被别人抢走了，自己却没连当面说爱的机会都木有了。 
    勇敢点，
[表白]
沁人心脾的花香 雨过天晴的芬芳 我与你地老天长  日月都失去其光  你笑靥如花成章
 可如我又能怎样  以杯盏酒浇愁肠  不忘你的温柔乡
表白王沁雨并附诗一首。ps.非原创
[表白]
借我偶像一句话“我好像好想你，真的好想，等待是痛苦的但也许也可以是幸福的，我一直都在，我喜欢的，放不下的你”，当然有删改，这原本是他写给粉丝的，现在我来写给你，17级JW同学，我一直在，我喜欢的，放不下的你。
[表白]
非常喜欢释迦牟尼的这句话：“无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。 没有人是无缘无故出现在你生命里的，每一个人的出现都是缘份，都值得感恩🙏 –––若无相欠，怎会相遇
[表白]
从高中开始对那个人便有了好感，只是胆小不敢。曾经听闻别人说，表白过后失败了，连朋友都做不成，便也觉得现在这样也挺好的。我身在云南，缺仍因相隔千里的你而辗转反侧，对你的一切，犹如大雁去了天涯，音信无知。不知你在何专业，亦不知你是否已入情郎怀。忘不了你的咳嗽，忘不了你手中的东方快车。2015，步入大学门扉，不知何时，我能入你心扉。若你已有他，我便不再叨扰，真诚致上抱歉。致lwy，那个类似常青藤的名字。
[表白]
每天都能在心里看见你 见面后也像是从未分别过的熟悉感 你就是我的生命之逛 我的欲望之火 我的乐乐 遇见你，和你在一起，能够一直一直恩爱下去都是我的幸运
希望能够实现我们共同的梦 爱你
[表白]
我想我是用一年的时间爱慕你，又用了一年的时间思念你，然后用了一年的时间去彻彻底底的认识你，然而看清你只是几周。你的确是个好人，但当时可能是因为爱的盲目、爱的卑微，没能发现，其实所谓的处变不惊、坚守底线的本质其实是性情凉薄。
也谢谢你让我成长，如果非要说能描述出来的那就是“管我屁事”、“关你屁事”这两句话了吧！为了你我甚至错过了那个对我体贴无微不至的人。现在想想自己其实也不值得被人那么爱。
但现在一切都结束了，就像它从未开始一样。愿自己找到真正的另一半，ta会像爱这个世界一样爱我，而我比爱自己更加爱ta。
[表白]
表白我永日男神:曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！
[表白]
我想你了，小胡子！好想对你表白，却不敢，因为怕你拒绝，因为我不想轻易给你许诺，再多的誓言，都不如用行动来证明！每次看到你，就想去照顾你，去疼你，让你开心，快乐，我不知道什么时候我会说出那句话，但我不会就这样轻易放弃！我只想说，我真的很在乎你！
[表白]
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变！我爱你 唐钰琪
[表白]
雨夜，做不到彼此牵挂，但也请想我一下，因为我真的很想你。想起和你经过的一点一滴，虽然不多，但都历历在目，我在千里之外，心却在你身边。不知何时你能去掉屏障，真心的接受我，一定不要推开我
[表白]
楠儿，是我给你伤爱的理由，也是我爱你爱到死去活来，我就是那个男人，可是你却离开我了，我想知道说好的幸福呢？每天在你的方圆几里真的觉得心好痛，可我却还是依然爱你。
[表白]
当我转身看到那个相似背影的时候，我终于明白了什么是心颤。之前一直认为歌曲里的深情都是做作，可真的当你身临其境的时候，你就会发现，你，错过了你真正爱的人。谢谢你，卢一鸣，让我知道我应该爱一个什么样的人，希望所有的有情人都能珍惜来之不易的Ta.不要错过了，再去忏悔，到了那个时候就什么都晚了。
[表白]
PMH,在未来你总会遇到一个喜欢你的人，不讲道理的喜欢你，被你推开还是喜欢你，跨过所有难题走到你身边告诉你“我喜欢你”的人。嘻嘻
[表白]
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你甜甜见或者不见，我六橙爱你的心始终不改变！
