2017-06-19
工商李逸凡：内个...小哥哥...我想...
[表白]
「I love you with the passion put to use in my old griefs.」
[表白]
喜欢就告诉人姑娘别磨磨唧唧的是不是大老爷们儿啊!成天表白墙哔哔有用吗!
[表白]
给经济xyy，我喜欢你，是我独家的记忆！
[表白]
昨天是你的生日
可惜没能买个蛋糕点个蜡烛让你许个愿
我能做到的
也就是跨过一千多公里的距离
来陪你
从十九到二十
做不了什么还让你照顾
爱你
[表白]
表白15级的李向聪师姐，我是小董啊，今天在光华楼派对上遇到温柔大方的你，是上天给我最大的恩赐
[表白]
我没有为你伤春悲秋不配有憾事
我没有共你踏过万里不够剧情延续故事
想心酸还可以 想心底留根刺
至少要见面上万次
不知道说什么 想埋怨 还想感谢
[表白]
廖俊豪：曾经想走进你的内心，现在明白了守护你的世界比拉近两个人的距离更加重要。想早日看到你的笑容，真的很爱你。
[表白]
马雯琪，希望你能活成自己喜欢的样子，别总想着别人，多安慰安慰自己。
[表白]
91写给你的信被候鸟拦截 毁了半页红了眼——LX
[表白]
杨瑞瑞，如果有一天，你觉得越相互喜欢越是场意外，那就请你悄悄在月光下，找个男孩把我取代。
[表白]
虽然很可惜你没办法爱上我
但是还是很开心你和我相遇
让我知道喜欢一个人是一件多么好的事情
或许这四年你也没有一场轰轰烈烈的恋爱
但是，生活依然是那么美好
心里或许有一点小遗憾
[表白]
很久以前我喜欢你，愿意做任何事，遗憾我懦弱，错过你好久好久，曾经幻想毕业后会不会再在一起，可也终究是幻想，我不知道我做出这个决定是对还是错，终于，我还是选择了将就与苟且，祝你幸福也祝我幸福。
[表白]
想过很多很多的以后跟你在一起会真正开始快乐，后来距离被互相越拉越远，远得再也看不到未来。东西坏了我不想换，对你习惯了我不想改，但是回不去就是回不去了，不奢望了
[表白]
好想要台时光机，把时光倒回初次见面的那天
[表白]
靖然，你就快来了，我们终于快要见面了。抱着手指头，盼望你来的日子就快结束了。一想到马上就可以和你每天一起上课，一起上自习，一起吃饭，一起跑步，一起晨读。我就开心的睡不着。
[表白]
工崔贤杰，好想对你做一些坏坏的事，比如趁你睡着时在你脸上画只小乌龟再一巴掌扇醒你把你拉出去看风景 ​​​喜欢你呀
[表白]
15的谢某人:身在长安，心在雁塔。凌晨一点，想你想你想你……千句万句情话，都在说我想你了。想你飞扬的眉，想你多情的眼，想你可爱的唇……想和你一起吃饭喝酒逛街爬山看电影压马路，想和你一起回家见老爸老妈，想和你一起走过千山万水四季如春。
[表白]
我最爱的谢先生，能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心、体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞。爱你~~~~~
[表白]
不知道从什么时候，我总是在不经意的时候都能见到你的背影，或者和你擦肩而过，见到的概率差不多一周能遇上两次或者更多，不知道你有没有发觉呢，每次看到你我都会多看几眼，，当时的感受就是好奇怪奥，怎么又碰到你啊，可能你没有发觉吧。昨天早上我坐在旭日元一楼喝醪糟，玩完手机抬头一看，你在我前面坐着，背对着我，哇，怎么又是你，请你们帮助我分析分析，这是缘分还是巧合呢？？？？
最后说一句，明早我再去吃早餐再遇到她的话，我就上去认识她，把这件事情讲给她。这是真实存在的事情，我也不知道为啥这本来剧情里的事情在我一个大四就要离校的老学长身上发生，这是要给我离校留一份回忆么？我在这儿不是为了把妹什么的，只是觉得这种感觉很奇妙，希望你一路顺风，我的朋友
[表白]
于千万人之中遇见你所遇见的人
于千万年之中
时间的无涯的荒野里
没有早一步也没有晚一步
刚巧赶上了
也许一见钟情或者见色起义，总之我一见到你就喜欢你你永远是薯片里最咸的一块，
也是爆米花里最甜的一块毕业快乐
