2017-09-16
17新闻张祎，希望未来的人生能与你共度
[表白]
表白财大小仙女Gia
[表白]
表白16日语yx，我喜欢你英俊的脸庞和动人的舞姿，我想每天和你在一起，所以你可以把你室友赵同学的联系方式给我嘛
[表白]
于露，第一眼见你就喜欢你，接下来一辈子，请互相关照。
[表白]
17新闻张祎，希望未来的人生能与你共度
[表白]
苏比努尔·木拉提 我喜欢你 自打开学那天第一眼见到你就被你深深的吸引真的 你深邃的眼眸和坚挺的鼻梁真的很好看 虽然不是一个院但希望缘分这东西能让我们遇见 一见钟情大概就是这样吧
[表白]
表白17级陈俊茹同学
从第一天的邂逅开始，我就无可自拔的开始喜欢你。
不知道前路漫漫 ，我们是否有机会再见面 或者像我昨晚梦见的那样，你成为了我的女票～
对了，忘了告诉你
我昨天晚上 从梦中笑醒 怅然发现不过是梦一场 所以 悲伤了后半夜
[表白]
罗玮玥我特别喜欢你，虽然你个子特别高高妹才可爱呀!在学校里一眼就能认出你
[表白]
表白穿男装的帅气王逸格[haha]
看了你一眼，便失眠了一整夜。那一次回眸，想是上辈子的无数擦肩。今生我不求金玉良缘，只愿与你走一程
字已落幕，我心却难平静。希望你能看到。
[表白]
李知恩我会永远爱你的❤️！！！
[表白]
心爱的邓洁雅自从开学那天见到你我就再也无法控制我热烈的情感。以前我从不相信一见钟情但是见到你以后颠覆了我的认知。即便你可能无法看到这些，但我还是情不自禁地写下了这些
[表白]
xy先生～其实我听享受一个人的状态的，自由，惬意，但要是你在我身边我会更开心！嗯……想看电影了。晚安哟～
                 －－2017.09.15
[表白]
不想过一眼看穿一辈子的生活，总希望每个清晨都能满怀期待地睁开眼。一生太短，想做的事太多太多，想看看富士山下飘零的樱花，想亲手搭建一所面朝大海的房子，还想登上月球看看这个美丽的蓝色星球，但最想要的是你的吻。头三件事在未来都会有可能实现，唯独最后一件永远也不会……
[表白]
季先生，265天，希望我可以等到你。就像你以前一直在等我一样，我也会一直一直认真等着你。我喜欢你♡
[表白]
高中的时候喜欢一个女生，从自我介绍那天就开始注意她，后来我还故意和她当了同一门课的课代表，她不知道，每天和她收作业的那几分钟，是我整个高中最开心的几分钟，那时我以为我有的是时间，直到高一就这么结束了，我终于下定决心，结果第二天我就收到了我们要分班的消息，后来，为了学习，我放弃了太多，在没有人理解的时候，我想着她才坚持了下去，终于，如我所愿，我成了她的学长，我们相距五百多公里，在那之后，我们只见过两面，我每次回学校为她做很多准备，可是一次也没有真正说出口，一次一次往后拖，为了让她下一次见到更好的我，我去接触那些她喜欢的东西，直到最后，我也没做好准备。
昨天看到她在空间秀恩爱了，那一瞬间，我意识到，我的青春大概到此结束了，做好了放下这个不切实际的念头的准备，是时候开始新的生活了。
诗语，さよなら
[表白]
lynn，我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
[表白]
如果是这样的结局，我宁愿我们从来都不曾相遇。但是现实无法改变，唯一不变的是我对你的在乎我会一直爱你，一直等你。GH
[表白]
我想我一定要认识你   做朋友也好   做同校同学也好   只要我的视线里能有你


连你走路的样子都喜欢，我不知道你叫什么名字，也不知道你是谁，就这样。
[表白]
时间越久，越能发现~对你的爱，深入骨髓~~谢先生，我爱你~~永远在背后等你回来
                              ——你永远的小傻逼
[表白]
那天，很清凉，那日，你依在，此刻，我念你，可，你不愿，我等你，王若冰
[表白]
我想在你身边，我想在你眼里，我更想待在你心里，可是你离我那么远，好像隔了整个世界，我喜欢你，希望你能转身然后看到我一直在
