2017-11-09
表白17财管郭安琪，双十一要到了，我带你脱单吧？
[表白]
哇哇哇，超幸福了今天一直和你在一起
[表白]
没有办法 越来越尴尬了 想靠近一点 却不知道为什么全是越推越远 我真的觉得没办法靠近你 你很厉害 而我不是 你会遇到一样的人 而我不是
[表白]
亲爱的CCC，从开学认识你到现在，打动我的不止你的容颜，还有你的善良你的可爱，最近老看到有人给你表白，有些害怕失去你，鼓起勇气说出对你的爱慕！你知道我是谁的别不理我
[表白]
表白17新闻蒲戈 就是很喜欢你。
[表白]
表白17会计乔诗意！！欧我的天仙，你是那样美丽，那样精致，那样使我不敢靠近。你是那一树一树的花开，是带我上分的不知火舞，是跟我一起看电影的美丽乔，更是我每天睁开双眼的动力。啾咪我的小宝贝
[表白]
表白经院2班班长黄岩松❤️你画画时的专注，啃梨子时的可爱，都被我看在眼里(o^^o)我宣你！
[表白]
表白17财管郭安琪，做我的女人！！！
[表白]
表白17财管郭安琪，双十一要到了，我带你脱单吧？
[表白]
表白17工商国贸汪煜超，又帅又多金。从看见你的第一日起，你潇洒的身影就让我难以忘怀。我好像深深的迷上你了，怎么办啊，啊啊啊啊，做我男朋友吧
[表白]
回应那些给陈洋表白的女生。谢谢你们喜欢他。但是你的每次表白都会让他跪键盘一小时，我实在看不下去了才出来发声。心疼他的膝盖的话别发表白了！
[表白]
我写的每一句话你都可以理解为我想你，我每一次的无理取闹你都可以理解为我爱你。算了，其实还是不知道的好，你不必为此烦恼。
你若安好，便是晴天。
[表白]
知道你不会接受，也知道你每天都会看表白墙，所以每天在这里写下我想说的话。不知道从什么时候开始，每天都在等着和你聊天的时间，似乎这样才能安安稳稳的入眠。我很想你。很想你。
[表白]
表白16人文张扬帆  影协活动遇见的cp小姐姐~今天起你就是我的Darcy了哈哈哈 未来请多指教
[表白]
表白炒鸡炒鸡喜欢的zwj
虽然你把我卖给别人做高数
但是吧
我还是炒鸡炒鸡喜欢你
毕竟我也不会高数啊哈哈哈哈哈
爱你
[表白]
统计陈雨杨，我喜欢你，像山间清爽的风，像古城温暖的阳光，你很阳光，又会烘焙做好吃的蛋糕，爱你啊
[表白]
既遇良人，不负其意。拜谢君郎，予吾欢喜与长愁。此为终末，再表吾心@侯秉毅
[表白]
写给大洋这端的你，时间距离带走了我们之间的一切，我从没想过要和你分别，但阻止不了你和另一个人相互吸引，也许你现在很喜欢他，你愿意花时间，精力再去了解一个人，再回到这里，一切那么陌生而熟悉，希望你会好，不会再哭，不会再买醉，你知道我想的是你就好。
[表白]
张志豪  我在等一个春天 等树叶泛起绿意 等鸟儿飞往南方 等你转身 笑一笑就是来年
[表白]
我有一个执念，向远方眺望总希望看到你；我有一个愿望，去食堂吃饭老希望遇到你；我有一个希望，某天在路上可以和你偶遇；我有一种渴望，在微信上你能主动联系我；我有一份恋想，有一天你可以和我在一起；我有一个秘密，在我心里怀揣爱你的悸动。表白16级的一位学长，喜欢你是我心中最大的秘密！但现实让我只能让它成为我的秘密
[表白]
17级顾涵，你像我心里一棵枝繁叶茂的树
停留在最好的光阴里
开花结果都不是它的宿命 唯有长青
[表白]
17级杜泓阳
谢谢你陪我走过那么多艰难的日子。
一年前一直到现在 每一个早起的清晨
我都对自己说 别放纵自己，和他并肩而立。
感谢命运让我遇到你
和你走下去 这是挑战 是莫大的荣幸 更是梦想。
我爱你。很爱你。
