2017-06-02
世界变化不停 人潮川流不息 我只想每个落日 身边都有你 to周港
[表白]
昨晚图书馆二楼穿着绿尾小白鞋打电话的妹纸真的巨可爱哦！
[表白]
希望这个夏天，你们都会如愿把手伸进心上人的手心里
[表白]
有一种陪伴，
是我看着你变化，你看着我长大。
有一种羁绊，
是度过漫长岁月，仍是此间少年。
童年永远回不去了，只能是回忆；青年正在经历，愿不负韶华；中年很快就要到来，只求有所作为；老年终将会度过，唯愿时光清浅。
愿我们走出半生，归来仍是少年。傻月宝宝
[表白]
这一年，两年的时间，我与你之间，隔着再也跨不过去的距离，有一瞬间我觉得，我可能再也放不下当时玩世不恭的少年。r
[表白]
想了很多的话 到最后只憋出来不争气的眼泪 
如果早知道是这样 应该趁早多抱抱你亲亲你说好听的话给你 
我就是这副样子 像你说的 总是想很多 失去了才知道珍惜 
喜欢你
所以甘心路过你的全世界
谢谢
[表白]
真的好喜欢心中那一抹红色，可惜要放弃了。过了某个时间段，我不会再尝试拥有你。
我最喜欢的男孩子有了女朋友，我对感情也终将无欲无求了。
当然，喜欢你的前提条件，就是你一定要过的好，我不会再打扰你了。
[表白]
崔海霞
我记得你有一头金色的齐腰头发 特别美 尤其是有风的时候 不敢跟你表白怕你拒绝我 但是今天我鼓起勇气 向你表白 我喜欢你 希望你可以接受我
[表白]
短命的可怜爱情，我们的爱已变成你的负担，只是永远我都放不开，最后的温暖
[表白]
两年了，我依然没有走进你的心里，我知道，没有机会了，你要离开了，也许真的是离开我的世界，希望你和他都好，我喜欢你的坏脾气，喜欢你生气的样子，喜欢你欺负我的样子，也许是因为太多的喜欢，我和你注定做不了知己，要么恋人，要么陌路，原谅我的自私，为什么会变成这个样子，为了走进你的世界，我选择了这所学校，但我还是错了，我终于明白你的心里装不下第二个人，舍不得你离开，没想到那句说不出的话竟然是以这种方式说出来，知道你对这个从来不关注，但我希望你在离开前看到它，我真的很喜欢你，CGL。！！！
[表白]
曾经我们梦想着毕业就来一场说走就走的旅行，拍自己梦想中的婚纱照，然后一起到白头，然后毕业面对现实有很多无奈，最终各奔东西！
[表白]
最开心的是在一起之前，最难过的是在一起，然后淹没在人海世俗，其实很多事都是借口并不是理由
[表白]
想陪你做你没做过的事 想听你说你没说过的话 想陪你走你没走过的路 没想过自己可以做些什么 唯一能做的就是陪在你身边  我深知你的不容易和难以启齿 愿你以后风平浪静晴空万里 愿我们共与黄昏粥可温
TO沈
[表白]
我们用了三年的时间越来越熟悉，越来越相像，却在两个月内分开了。不知道你是否还记得我们一起自习的日子，一起被主任抓住训斥，一起看了一场又一场的比赛，抓了一只又一只精灵。三年，晚上逃课闲逛总被主任当作情侣追赶，最后却没有在一起，好像高考给我们开了一个大大的玩笑。没有我的日子，一个人少喝点酒。
[表白]
我对于你的喜欢太过于暴烈，以至于你一眼看穿，而我生来不懂含蓄，只知把最满的爱酿成阳光赠予你。求你别走，哪怕再停留一会儿也算是不曾辜负。你可知心无助到麻木的感觉吗，就是我爱你，时时刻刻会想到你，可你不见了，我也不想去找，不敢去找，只能任由情绪在黑夜里毫无征兆的爆发，时时刻刻在心上扎刀子提醒我你除了他谁都不会再爱上。爱你好辛苦，找不到你好累，可我只能一直等等等等等等等等等等等等等等你改变心意，等你让自己通透，等上天安排一次你我的相遇，等司命星君郑重的把你我的名字镌刻在三生石上，等你爱我……虽然不知要等到何年何月，可是因为是你我愿意，愿意在你重新出现在我视线之前关闭感情按钮，今生只为你用情极深，心里再也容不下他人。
[表白]
什么时候起 看到蓝衬衫 有种莫名的害怕 
你就这样 出现 参与 又消失
你是有故事的人 可我只想保护我已受伤的心
冷处理 成为你最后或许也是最妥帖的选择
谢谢你 带给我伤痛让我成长
[表白]
离我五十米的时候你很开心的准备跑过来，四十米的时候你决定不露出开心的表情，三十米的时候你在想你是不是做错了，二十米的时候你决定不跑了，还有十米你转头走开了，转身走掉的时候我看到你。
[表白]
我喜欢了你五年多了，我初中等到初中毕业，高中等到高中毕业，现在大学也上了一半了，我还是那么喜欢你，唉，即便是不怎么联系，但我还是梦里经常有你出现。对未来的人生规划，都有你的存在，真的希望你能考上一个满意的学校的研究生，我会等你到大学毕业，研究生毕业。不敢去太多打扰你的生活，默默牵挂着，你是我的梦，即便五年后梦碎了，我也能骄傲的说一句：我爱了一个人十年，我等了她十年，我为她奋斗了十年，我无悔。我会继续加油去努力，爱你就会有无限动力~~~致YY
[表白]
表白关关，我们的相识犹如一场细雨，我们的认识犹如一场暴雨，在这场暴雨中我好像渐渐的有些离不开你了，真心的很喜欢你，喜欢你的傻，喜欢你的笑，喜欢你撒娇时的脸颊，总之，喜欢你的一切，希望我们可以永远在一起，我可以永远看到你的笑容，看到你开开心心的面容，那样，我也会很快乐的
[表白]
钱思远，我可能是喜欢你❤️了
我会想遇见你 但是又很害怕
原来喜欢一个人噢 凝视的那一刻也是幸福的
晚安啦
[表白]
偷偷的看你一眼，装作不在意的样子。心很痛。原谅我没有勇气写出名字。
[表白]
邱晰，我喜欢你。爱你，总想在任何角落寻找你的影子，期盼着和你每次聊天能多说几句话，想陪着你，不论你身在何方。如果你成为我女朋友，我想要带着你去亚丁稻城，去追寻那“最后一片净土”。相遇一个人很难，爱一个人更难，我不知道什么时候不经意间的对你难以忘却。未来，我想要娶你为妻，一辈子对你不离不弃。～lover
