2017-10-26
如果我勇敢，结局是不是不一样。17公管方丹云，我喜欢你！
[表白]
经济学院生活部赵若霞，上次寝室互访你来了我的寝室，你走以后，我的脑海里都是你。喜欢你的长发，喜欢你的优雅
[表白]
亲爱的悠悠羽翼天使三哥！！我爱你！！！！！你真的敲棒！！为你打call一万年！！
[表白]
亲爱的小lucy傻哥，我真的爱你，你幽默俊朗,你风流倜傥，你是上财的明日之星，请跟我在一起，谢谢！
[表白]
念念不忘，必有回响。
好好学习，天天向上。
[表白]
表白17级国贸班黄子峻峻峻最帅！！！峻峻我爱你！！！
[表白]
陈书锴学长 你打球的样子好帅呀
[表白]
表白佳爷。上次表白好像你们都觉得是开玩笑，我很失望。反正就表白呗，反正他也看不到。
[表白]
表白17数院翟鑫宇，你每天都自信满满的样子真的很帅，一直都喜欢着你，不知道你发现了吗（笑）?不知道没关系，现在你总该知道了吧
[表白]
如果我勇敢，结局是不是不一样。17公管方丹云，我喜欢你！
[表白]
表白各位喜欢古典音乐的同学期待古典音乐社团的出现。——拉赫玛尼诺夫癌晚期患者
[表白]
表白17级公管院方丹云，谢谢你的到来让我能遇见你，我很喜欢你，说不清楚是什么原因，也许你的一切我都喜欢，我想要大声告诉你，只要你愿意，我都会在你身边。
[表白]
表白法学足球11号，你那脚射门真的很帅呢。第一次为一个175以下的男士动心呢😊
[表白]
公管二班的李岚荥小朋友，我喜欢你，喜欢你的天真，喜欢你的傻气，就是喜欢你
[表白]
某哈，我警告你，快点把我媳妇还回来。要不然，要不然，我就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。抱歉，抱歉，没忍住，重来，重来。你要知道抢人家媳妇是不好的，是违法的。呸，又拿错剧本了。其实我想说的是: 我 智障 你 没得跑了。
[表白]
表白17秦为可:我欲与君相知，长命无绝衰～可儿，你的妩媚，你的声音，你的温柔让我心动...嘤嘤嘤，人家好喜欢你啊!不知道你会不会记得我
[表白]
16级的陈洋学长，你回眸的一瞬，整个世界都亮了，喜欢你，你有女朋友吗？
[表白]
ryf，我也不知道自己为啥会嘴硬到这个地步。
[表白]
真的有点喜欢你了…但是却有不能突破朋友的界限…哎真得很难以启齿啊希望你能看到，也希望你不要看到了…
[表白]
表白张子薇，过了7年，才明白自己的情感。
给你写了不少诗，却假借朋友的名义发给你。
也许，你知道这其中的含义，也许，不知道。
最是文人不轻恋。
[表白]
表白马可·奥勒留，你就是柏拉图笔下的哲学王
[表白]
真的很喜欢看你穿着红色卫衣的样子，和你聊天时也总喜欢盯着你的眼睛，你的眼睛真的好好看。没收到你消息时莫名其妙地难受，我变得愈加的敏感了，每天偷偷跑来看表白墙，就好像整个世界都有你的消息，我却不想错过半点。而我，想做的，就是把所有的暖都交给你，然后告诉你：I will bury you with all my warmth.
[表白]
表白一个为期中考而紧张的girl～
[表白]
表白LWC。每次见到你都不自觉的想矫情，做作得自己都觉得莫名其妙，但是今晚，我真的明白了，那是喜欢，虽然每次你都很高冷，但从每次去玩你都很照顾每个人来看，你确实很暖，只不过是有些腼腆，你应该知道我是谁吧，嘻嘻。晚安。
[表白]
快点好起来吧，宝宝别再水逆啦，每一天都开开心心，平平安安度过，顺便为你的期中考祈福
[表白]
房产cwy，表白第二波，我今天又看到你了哇，哇哇哇，好开森哦～  你总是那么温柔善良，好有风范，超帅啊，喜欢你，喜欢你！
[表白]
致敬墙上的所有Philharmonikers，你们真是一股清流。今天要表白的是老柴的降B小调第一钢琴协奏曲第二乐章。
[表白]
你身边这么可爱一个我天天围着你转，你是真看不到还是看到了装作看不到呀，那么那么喜欢你，你怎么忍心默不作声呢，喜欢我就说啊，你不说我怎么告诉你我也喜欢你啊，哈哈哈
[表白]
张子璇，别忘了昨天我帮你刷了400米的锻
[表白]
希望狗带能照顾好自己，那么拼身体会受不了的。看你黑着眼圈忙来忙去，在课上撑着撑着就睡着了的样子真的很心疼。祝你幸福吧。
[表白]
表白17国金一班倪贝音，喜欢你随风飞扬的头发，喜欢你向我撒娇，喜欢你来自爪哇国的语言...虽然我听不懂..
