2017-05-20
To 16王璐: 你是那么的优秀，而我却默默无闻，屡屡想要接近你，却总是止步不前。
[表白]
To zxy 小小的个子 萌萌的外表 不知道在520这样一个特殊的日子里能有幸与你在一起呢？
[表白]
本来做好了单身四年的准备 却一不小心遇到了你 虽然很难追上你前进的步伐  但是总归要努力的，不是吗？TO外院的你 你若安好 便是晴天 你的笑容 就是我的艳阳天
[表白]
呐～我要因为惦念你而变得更好才行，这样命运会把你奖励给我！我怕疼怕热，但不介意忍耐且很会忍耐，我怕遇不到你，但我愿意等待，我就在这里……薛业，我就在这里，等你
[表白]
从十六岁起就把你拐骗过来了，如今你二十岁了呢，总要一直拐骗下去嘛～要负责的呢～虽然见证了你许多的成长，你也还有许多的孩子性，但我还是要宠溺你～因为喜欢的是你呀～来我怀里，给你最温暖的怀抱～亲爱的小姑娘嘛～❤
[表白]
表白16信院周全 很喜欢你 不敢说
[表白]
在这特殊的一天，表白刘桑乔，，在我眼中，你永远是最可爱的，我想了解更多的你，包过你的过去，你的将来所以说请留意身边每一个人吧，说不定就是我蛤
[表白]
To 16王璐: 你是那么的优秀，而我却默默无闻，屡屡想要接近你，却总是止步不前。我知道，成为你的公主，只是不切实际的梦，但我仍想表达我的心意。有一个人，愿意默默地喜欢你，哪怕没有任何回应，这份思念你的甜，也足够让我融化
[表白]
亲爱的李思文。初次遇见你就感觉你很可爱。像个没长大的小孩。我知道你总穿着白色的裙子，我知道你喜欢粉色。但是你知道我爱你吗？思文。给我个机会好吗。
[表白]
我爱你，原谅我只有遇见你的勇气，却没有，留住你的本事。我爱你，别为了不属于你的观众，演绎你不擅长的人生，反正谢幕后的每次相逢，都有我捧着鲜花把你拥入怀中 我爱你，你用半生温柔，相濡以沫陪我赌，我又怎么舍得让你输 我爱你，如果我此生只能给你拥抱和不放开你的手，你愿不愿意跟我走 我爱你，就算你满嘴谎言，也有我痴心不变 我爱你，在我死了以后把我骨灰带在身边，如果遇到坏人就扬出去，让我再最后保护你一次 我爱你，为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风，也忘了听猎人的枪声 我爱你，就算你一身污秽如刺猬，也有我双手拥抱不忌讳 我爱你，好想学习一句伴你一生的咒语，哪怕是做一只宠物也可以 我爱你，如果有一天你觉得越相爱越是场意外，那就请你悄悄在月光下找个男孩把我取代   to 陆悦滢
[表白]
郭恒越，一次次的想你，一次次的念你，和你相遇是前生的缘，与你相知是今生的情，千言万语不知从何说起。只愿今世你心中有我，我心中有你！
[表白]
其实我也不知道到底对你是什么感觉，我只知道自己总是会不自觉的偷偷看你，和你对视的瞬间好像心跳停了几秒，不管做什么都会想到你，想了解你的一切。你不知道我有多么期待坐在你的旁边，你不知道我曾经在路上等了多久  只希望能偷偷看你一眼，你不知道我经常在学校里溜达  只是想能和你偶遇，你不知道我偷偷在纸上写了多少遍你的名字，你不知道有多少次我只能在梦里寻找你的身影，你更不知道我有多么讨厌这样的我！可是你明明没那么优秀，没那么特别，我却连和你做朋友的勇气都没有。不知道多少次鼓起勇气去靠近你，而现实却是，我怕了，或许这么长时间，习惯了吧，习惯了一个人，习惯了站在台下。五月二十号，你和谁在一起，朋友，同学，或者是喜欢的人，我知道，那个人不会是我。韓
[表白]
我最亲爱，在我心中最优秀的李先森。我从没想过有一天你会属于我。虽然不知道你是否能看见。但我还是想对你说，希望在未来日子里的每一天我都能伴在你左右。希望你也能越来越爱我。。l love you.
                           晨.
[表白]
致辉哥：哥，从我大一进校门开始，我就一直跟着你，做活动，出去浪，谈心，不知道什么时候开始，你对我来说更像是种家人的存在，我在你的庇护下好好的走完了前两年，你没嫌弃过我笨，也没说过我矫情，无论我做了什么错事，你也从来没有骂过我。不管现在你的生活遇到了什么麻烦，我都在你身边，我们都在你身边。事情都会过去，我们都会好起来。今年这个520，还有我。未来的每天，都有我。
[表白]
一个是高中时要好的同桌，一个是从初中一起上到大学的同学，没想到，他们竟然分手了，就像当初没有想到他们在一起了一样。今天又看到了他们中的一个在说说里以单身狗自居故作开心的样子。不论怎么说，520了，不论是否在一起，还是祝大家幸福吧。
[表白]
16级彬：
    在最美的时光，遇到最美的你，是生活对我最大的鼓舞！相聚一年里，你活波，可爱的身影，深深地映在我的脑海中。愿你每天都充满活力，开开心心！
[表白]
偲嘉，听说你发烧了。没勇气给你到上一杯和我心一样温度的热水递给你，也没机会用指尖铭记你额头未消的余温。我不在，但你要照顾好你自己哦。有没有好好休息，好好吃药啊？
明天就是520了，再来悄悄说一次喜欢你。好想快点看到重新元气满满的偲嘉学姐。
[表白]
我意有你情相怜， 
永生永世不相离， 
远水千山梦相见， 
爱你甘愿飞千里， 
你心如我心相连。
[表白]
单钰清，这是我最后一次给你写了，明天就是5月20，我会告诉你我是谁。我听别人说你人很好，对人也很好，很会照顾人。我听说他们管你叫清清。我想做你身边的那个姑娘。
[表白]
在最值得怀念的一年遇见了你 这一年 感谢你来过 有你的陪伴枯燥的学习变得有趣 从没想过有结局 也没奢望过有结果  这样就好 这份美好会一直在   李..
[表白]
To ZX：你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉，令我平淡的生活重新充满激情；你轻轻地拂过我的灵魂，让我产生了爱人的渴望。你的出现，惊艳了黯淡的时光，温柔了残酷的岁月，在我平静如水的心中泛起了涟漪。而我，想见见你，欣赏你美丽的容颜，倾听你动情的故事；想走近你，清楚你的喜怒，体验你的悲欢；想喜欢你，喜欢你的曲线和棱角，喜欢你的完美和不完美，喜欢你的一切。有人曾说：最好的缘分不是在人海中相遇，而是不在人潮中走丢。在茫茫人海中，我与你相识已是缘分，但我更想牵着你的手，在人潮中并肩而行。我宁可让自己喜欢过而后悔，而不是后悔自己一再犹豫却步，所以我来了。我向你张开双臂，你会向我奔来吗？我等你的回答
[表白]
吴珏昊 快一个学期了，想在520跟你说:对不起这个学期偷偷看你，莫名其妙发表白甚至尾随你，不过别害怕 以后不会再有了，也不会给你发表白墙了。不会了。
就让一切回到原点，回到不曾知道有一个这么可爱的男生，不，是回到只是知道有这么个可爱的男生的时候，就够了。希望你没有被我影响到，你还是那个小可爱，惹人爱的小可爱。你不认识我，我也不会认识你。
