2017-06-09
To计科的tln:我说啊一生很短少有圆满，若能和你在一起，我会有多幸运
[表白]
lxy学长，我高考考完了，去年你和我说的话我都历历在目。我会追着你的梦，抓住你的手
[表白]
哇哇哇，叶芳c小姐姐你好漂亮~
[表白]
竟然梦到你了，梦大概都是和现实相反的吧。毕业快乐，祝你幸福。
[表白]
Totln:我说啊一生很短少有圆满，若能和你在一起，我会有多幸运。想穿过申城六月的热风，穿过国定路来往的人群去见你，想陪你淋夏天冰凉的雨，想拥你在冬日暖阳浮曦。我想和你在一起一百年，少一天多一天都不可以。
[表白]
To计科的tln:我说啊一生很短少有圆满，若能和你在一起，我会有多幸运。想穿过申城六月的热风，穿过国定路来往的人群去见你，想陪你淋夏天冰凉的雨，想拥你在冬日暖阳浮曦。我想和你在一起一百年，少一天多一天都不可以。
[表白]
咳咳！今天是15级胡同学的生日！首先祝他生日快乐！过去有你相陪，我很幸福。未来有你相伴，我很幸福！谢谢你的出现让我的世界春暖花开！2017花开丁酉，感谢有你！😘😘😘😘
今日阳历六月九，花开结果在丁酉。
相遇留在一零九，不知不觉一三九。
时间不停向东流，做你女友八十九。
有时争吵有时六，从未想过要动手。
有些欢喜有些愁，但是有你就足够。
生活处处有愁酒，有你相伴想永久。-嫣妹妹❤️
[表白]
我不信一见钟情，直到遇见你。那双眼动人，笑声更迷人。遇见你，是上天的恩赐。喜欢你，是我的全部。希望你每天都能够开开心心，快快乐乐。我不想来打扰你的生活，所以我也未曾走近你。你也不必再寻花的主人，祝你生日快乐。
表白2016级 心理学 杨凯迪
[表白]
我以为的我以为，一切都结束了，会成为好朋友吧~抱歉今天偷看了你的手机，才发现你撩的不只我一个，和男生说什么和他在一起自习就安心了，却还拒绝人家的表白，还以为你喜欢的是我，这一点很对不起，是我太会给自己加戏。反正你以后也不会再偷偷看我了，我那么讨人厌，不过也好，那我就放下了，只想说路上的风景曾经有你，挺好的。希望你以后还是少撩吧~
[表白]
高考结束了，也快要毕业了，喜欢的人也有喜欢的人了。马上就要离开待了四年的地方，有些不舍有些惦念有些后悔。如果回到四年前，我还会选择广院，因为会遇见你啊，真羡慕能跟你在一起的人啊。宁树仪，去了北大，要幸福哦～
[表白]
致任婉莹:深情不及久伴，厚爱无需多言。
[表白]
表白这大学三年碰到了一个很让我心动的她，大学里唯一喜欢上的姑娘。但是可能只适合做朋友吧。愿彼此安好，没有遗憾
[表白]
方圆，很遗憾这么晚才开始慢慢改变自己，很庆幸能够遇到你，你的一颦一笑，举手投足都落在我眼间，不知道什么时候开始注意起你，控制不住的去思念，如果，我能够再勇敢一点，是不是下一秒我们可以接触更多一点点
[表白]
你把忧伤画在眼角
我将流浪抹在额头
你用思念添几缕白发
我让岁月雕刻我憔悴的手
然后在街角我们擦身而过
漠然地不再相识。
李筱婷，愿你转角遇到爱！
[表白]
表白我心里那个他，虽然我知道你肯定不会看，但是我还是想把对你的感情写在这里，希望你早日去到你希望去的地方，不要有所顾虑，我会一直支持你
[表白]
表白我黄姐(130/999)一年前的今天，我们高考结束了，我们顺理成章的在一起，慢慢的我们就走过了这一年，真的很感谢你在我身边的这一路。我爱你，就像最初的一样，一直的爱你！
[表白]
感觉自己很傻很傻，时刻都想着你，时时刻刻关注着你，一直想为你做些事。我完全陷入了感情的漩涡，深深不能自拔。每天能和你聊会天，和你见一面都是我这一天最大的幸福。心里有很多话想对你说，脑海中也幻化了很多次与你见面的场景，但是见到你我感觉一切都忘了，大脑一片空白，不知道要说什么，不知道怎样能让你开心。最大的愿望就是你一切安好，你的一切苦难都由我承担，你只要每天轻轻松松开开心心就好。
[表白]
吴子璇，昨天一个，今天一个，这是第二个，也是最后一个，因为知道没可能，所以也不应该再打扰，尽可能不见你，装作不熟悉……怕想你，怕忘不掉你，怕越来越喜欢你……祝你，……！我喜欢你
[表白]
卜小宝同学，与你相处两个月了，从一开始的犹豫，到决定与你牵手，我做了很大决心，我一定要实现对你的每一个承诺。“我爱你”这三个字说出来可能有点浮夸，但是我还是想说：我爱你 ！我不需要有人能够证明 ，因为这份爱已经如鲸向海 ，如鸟投林 ，无可避免 ，退无可退了……
[表白]
没能走到的第100天，控制不了自己不去想你，只希望你能够恢复成以前那个开心无忧的人，不愿打扰，只求安好，愿用我所有的幸运，换你如愿以偿的梦想
[表白]
程威，你的微笑中带一点诱惑，有爱情的颜色。
[表白]
我很高兴，我们都有点淡淡的，我不喜欢粘人，你也不会患得患失，这样的情感让我可以安心平静地看完这边的风景，你也可以继续全心地投入你的学业。真的，我想的就是这样，像微风拂面，芦花轻飘，不多说一句，岁月静好。
