2017-06-06
闫宁：不捧你于手心，不置你于美梦，仅仅看着你想着你就是温暖！
[表白]
啊……突然想起给他刷过表白墙的屏。
我真的真的没想到会被答应，毕竟我做错了那么多事。
希望你喜欢我，希望能长久，希望未来一起走。
[表白]
hhh同学你好呀 跟你认识的三周里养成了内心写小说的坏习惯 课程结束了，再找与你交集的任何理由都很生硬 但谁知道将来会发生什么呢  等我半年 再给我个机会 一定让你刮目相看
[表白]
表白颜宇程 那一个个惆怅的白天，那一个个难眠的黑夜，尽是因为你。在平时的生活中，我想尽一切办法去忘掉你，然而期末临近，你又霸道地占领了我的脑海让我无法反抗。我想我永远无法忘掉你，永远永远！
[表白]
小仙女：你是岁月的荒凉，是浩瀚苍穹的遗憾，是世事沧桑的魂牵梦绕。  后来踏过万千华灯璀璨，走过人声鼎沸的四衢八街，才知你城不是我城，你所爱一生并非是我。 ​​​（我是想说出来，但我对你的爱是金光闪闪的啊～）
[表白]
漆黑的夜中，所有的一切都隐没在朦胧中，你看不清我，我也看不清你，都只是在傻傻的笑着，猜度着彼此的心。蓦然，大雨倾盆，雨雾中，你渐渐消失了身影，只有我在雨中，看着那迷茫的路，延伸千万条。陪伴我的，只有这无尽的黑夜，和那不知该延伸到何处的路，雨愈来愈大，淋湿世界，涤荡了人心，孤寂会蔓延，很冷，很痛，很累。站在世间最高的山上，看着山下的芸芸众生，快乐，亦或是痛苦，每个人都在自己的世界中做着主宰，我守护着自己的世界，看着朝阳霞光，看着你的身影在阳光的光辉中一点点的凝聚，那一刻，我知道自己的世界有了你，不在严寒空寂，有了春暖花开，猿啼鸟鸣，一切都是那么美好。我要在我的世界中守护着你，和你一起手牵手的走下去。陈云地
[表白]
站在离爱情最近的地方，看清了爱情的样子，目的不已经达到了吗
[表白]
宝宝，不论与你去哪里，不论是巍巍山巅，还是大明湖畔，不论是阳光明媚，还是风雨交加，只要，眼前的人是你，便好
[表白]
生亦何欢，死亦何哀。最怕没有人陪伴的孤独，我想鼓起勇气向全世界说我喜欢你。以前的我总是掩埋着自己的情感，没有向任何人表露过心意。但是遇见你，我完全控制不住自己的内心，我想去拥抱你，我想和你在一起。陪伴是最美的愿望。希望一路有你。在对的时间遇到对的你，这次我决不放手，也不想放手。
[表白]
我的蠢下巴，马上就毕业啦，你要好好赚钱养我啊！希望我们就这样恩爱到老。提前的600天快乐！一如既往的我爱你。
[表白]
你的世界里永远都不会有我，我也永远插不进你的世界，我足够了解你，了解你的各种缺点小脾气。而你却一点都不了解我。你只有对不了解的人才会时时误解和生气吧。我想用半个月的时间来永远忘记你，去习惯一个没有你却仍然充满欢乐的生活。
[表白]
真羡慕你们这么容易就能喜欢上一个人，我怎么都没个喜欢的人，感觉自己大学要单四年了，最后两年啦，大学不要一次恋爱都没谈啊，不然太遗憾，希望我的唐长老快快出现，快来收了我这小妖精吧
[表白]
看见你时
我的心情就像可乐里的气泡
一颗颗都在甜蜜地爆炸
在我的舌尖
我的喉咙
我的心脏
                       ——致W
[表白]
从此，我不再爱你。从此，我不会失去。谢谢你的陪伴，w a n。最后一次。
[表白]
希望我能一夜暴富，希望我永远不挂科，希望我早日上王者，希望我能瘦十斤，希望我能长高两厘米，希望我能每天都能吃到好吃的，希望我能泡到帅帅的小哥哥。但如果你爱我，我就只希望你永远爱我。
[表白]
你说今日多雨，就让我做你的阳光吧！天空总会放晴，我相信你，也相信我们的感情。
[表白]
段胜竹，我喜欢你，或许有好几个人也喜欢你，而且你对我忽冷忽热的，我不在乎，因为，喜欢你很久很久了！真心想让你看到。
[表白]
我希望你是那种跟我吵架摔门而出还顺便带走门口垃圾回来给我带早饭的人。
[表白]
表白zyb，你肯定不会看到的，控制不住自己，因为只要稍微闲下来，脑子里都是你。大师说，感情是激素作用下的想象力，我就默认是我的想象力太丰富了吧，可是，想到你的时候，我总是想哭想笑。我克制，我理智，我不想主动，也没有力气再主动了，两个小人在打架。快考试了，不想打扰你，那加油了。
[表白]
你早上轻声起来洗漱。趴在我耳边说一声我走了。
你晚上回家抱怨一下一天繁忙的工作然后系上围裙走进厨房。吩咐我削两个土豆剥一头蒜。
我干着活儿跟你扯着犊子。干完了放上案板。
我从后面抱住切菜的你在你耳边说我想你了。你笑着骂说赶紧滚蛋不然砍你。
我说你这刀功切的这是什么玩意儿。你说出去出去还想不想吃饭了。去把米饭蒸上。
过一会儿厨房传来你说吃饭啦。
你端菜上桌。我拿碗盛饭。
我说今天咋这么素。你说谁让你忘了化肉。
我说你多吃点别剩饭。你撒娇说吃不了了你帮我吃了吧好不好。
我说撑死我了。你说吃多了就去洗碗。
我洗着碗说你居然让一个大男人干这个。你说刷干净点儿别废话。
我说咱们看个电影吧。你说不我要继续看剧。
看的时候你开始跟我细讲今天上班的事情。我看着你嘟嘴抱怨会笑着听陪你聊。
你说你困了想睡了。我说好我去关灯。
你说讲个故事吧。我说好我给你讲个小马过河。
你说听腻了换一个。我说那我讲个小牛过河。
故事讲到一半你已经睡着。我搂过你的腰。心里只有我爱你。也沉沉睡去。

我想。这才是爱情该有的样子吧。
LouisTax
[表白]
我喜欢图书馆靠窗的位置不是因为一直坐在这个地方的另一个人。而是因为窗外的云。我从高中开始的时候每当想你了，我就把所有的思念告诉天上的云，请它们帮我把思念带给你。那时候我以为我再也没机会遇见你了。可是我还是打了电话，我们又相处了半个月。转眼，又是离别。我又给你打电话了，你拒绝了我委婉的见面要求。也许是时机还不够成熟吧，我们都出现在彼此对一切事物都充满着好奇心的年纪。能有结果的可能定然也是微乎其微。不过，这次我们分开的时间有点太长了，两年。以前也就是一个学期的时间，我就已经思念你到不行，如今，我连思念都无处安放。我只能继续干这些幼稚的事，我希望这些云不要把我的思念告诉你了，我只希望每次下雨你都能有伞，我只希望每次烈日当头能时刻有树荫庇护你。我今天看见毕业生们在拍毕业照了，自然而然的我想到了你，你拍毕业照了吗？你毕业典礼那天会不会有人跟你表白啊，或者，你会向自己心仪的女生表白啊？对不起，怪我懦弱，要不然，你毕业典礼上表白的那个人一定是我。如果不是我，那就最好别有人表白了吧。我们之间有跨不过去的时差，我也只是想，聚会时拍合照时我能靠在你身边定格那一刻，等你的毕业典礼上我可以以家属的身份去陪你。我想陪你走过每一分每一秒。即使分别的时间有点长，但我们总会再见DLKY.我爱你。
