2017-05-24
张书玮，我喜欢你低头专注学习的样子，我喜欢你沉醉于音乐的样子，我喜欢你发呆神游的样子，我喜欢你所有的样子
[表白]
今天晚上路过南三底下唱着男儿当自强的男孩子，你听到我们寝室给你鼓的掌了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈期待你再来一首
[表白]
To李洋
hi大四的学长，听说你有喜欢的人啦
那就祝你早日追到你的幸福吧
唉…hh
[表白]
张书玮，我喜欢你低头专注学习的样子，我喜欢你沉醉于音乐的样子，我喜欢你发呆神游的样子，我喜欢你所有的样子
[表白]
每次上课都能碰到，让我心跳加速，却没有胆量跟你告白，害怕连朋友都做不成。就想问问，那谁（w）你有没有女朋友
[表白]
To16级魏茜:茜茜，你是拒绝我了吗，你都不知道我是谁呢，你是有喜欢的人了吗
[表白]
可是你真的太合适了。我不喜欢有人管着我，你偏偏都由着我，我很爆炸，你就很平和，以不变应万变。终于知道自己怕什么了。。。。。
[表白]
我想做你的盖世英雄。
[表白]
16信管宋欣喆，你真的好漂亮啊，你是我心中的院花
[表白]
给坏叔叔:感觉很奇怪，其实根本不了解你，但就是莫名很喜欢你。几次偶遇本来也感觉不可思议，但最后看来也没什么意义。有点后悔那天晚上一冲动跟你说那些，也后悔神经兮兮突然大半夜跑去找你。其实说的也不对 并没有什么回来之前对你有感觉 而是 对你一见钟情。反正之后也不会有什么了 想约你继续看电影也犹豫半天不知道怎么开口。总之  希望你能找到自己那个人吧 反正你还有一生。和你认识的时间不长 但过程 起码对我来说 还是很美好的。 祝福你
[表白]
有好多好多话想说，但是原谅我嘴笨，脑子也笨，每回都是想了又想，迟迟说不出口，要不就是好不容易思索了一句，然后又……总之是话到了嘴边又咽了下去;
在五月二十、五月二十一之前的许多天里，我其实一直都在心里期盼着，早在上个月，我就已经期盼着那一天的到来，如今520、521已经过去了三四天，我还是有些小小的失望，或许是我之前想的太多太多，所以心里才会有一点点落差，其实我还是蛮开心的，只要能看到你，我就已经很满足了，真的；
520521我爱你，爱你爱你真的爱你
[表白]
等待也是爱一个人的方式，你说你和他是不可能分手的、你说你很爱他，所以我不会让你因为我喜欢你这件事而感到困扰，只要他能带给你开心的笑容，我可以让自己不去在意你已经有别人的事实，爱一个人也并不需要天天和她在一起，只要你幸福，我可以默默地守护在你身旁，哪怕你不能给我一丝回应，我也不后悔，因为你是你，因为我只喜欢一个叫杨晨的你。幼师这个专业很辛苦，每天要忙的事很多，好好照顾自己，唉，我真是瞎操心，他应该会呵护好你的吧，呵呵～
[表白]
遇见你宛如不经意间抬头，瞥见窗外，阳光正好，春暖花开。
[表白]
16熊义明，你是在忽视关心你的人给你的关注之后才有的孤独，你是在冷落了爱你的人给你的热情之后才有的悲伤，你是在转身背对阳光的时候才有的眼前的一片阴影。爱你的人那么多，凭什么让这些人因为别人曾给予你的伤害而不得不面对如此这般的你，你本该肆意玩笑哪怕有过悲伤也应转瞬即逝，所以现在的你就该努力生长哪怕曾经背对阳光也会触及温暖。
[表白]
我终于忍不住跟你表了白，如释重负。
亲爱的某同学，虽然我知道我们不可能，但好歹从此我们之间可以坦诚相待。我很高兴你被我表白之后，还能把我当成朋友。不但不拘束，反而更加真诚。
今后就这样多好啊，挣扎了这么久，我也该努力从对你的感情里抽身出来去找我的Mr.Right了。祝安好。
[表白]
To15王祎文
如果你打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒
啊 那是因为我关心
常常想你说的话
是不是别有用心
明明很想相信
却又忍不住怀疑
在你的心里
我是否就是唯一
爱 就是有我常烦着你
So baby
情话多说一点
想我就多看一眼
表现多一点点
让我能真的看见
Oh bye
少说一点想陪你不只一天
多一点让我心甘情愿爱你
[表白]
我必须去爱，和期待。
从前和一个人结伴而行，日子过得很快，现在一个人行，日子过得太慢。原本因为她而挤出来的时间，现在仍然习惯性地空出来，然后眼睁睁看着时间的流淌，觉得一切都被洗得潮湿而冰冷。我要怎么走出来？
写过的很长的信，走过的很长的路，看过的很晴的天，抚过的很美的笑……生病时为她买的汤，散会时等她的身影，为她取暖的手，给她暖胃的奶茶，哭泣时给她的信心，孤单时给她的拥抱，想自由时放开的眼神，想归宿时张开的双臂……都不在了。为一个人付出那么多，最后还是分开了。
现在她像对待普通朋友一样和我对话，调侃，她说我们没有可能了。可我还各种无趣地和她在微信有一搭没一搭地聊天，然后在每一个擦肩而过的瞬间假装忽视。她完全放下我了，她找到了真正喜欢做的事情，她洒脱，她沐浴着新的追求和表白。
我呢？我看周国平、看杨杨的书，看他们如何开导一个孤独的人，然而却加深了对自己的同情。人们说重新踏入新的恋情是最好的解药，但我还能投入这些深情和长信，还能许下承诺和誓言，还能感受别人的依赖和信任吗？青春是正当年纪的两个灵魂的交织，它就要这样独自螺旋着终结吗？我还能写出择一人终老的话语吗？我必须独自承担岁月在我的心灵上和身体上的刻痕。我必须去爱，和期待。
[表白]
愿你不被时光虚度，愿你不被深情辜负，愿你今后的每一天都能开心度过。前方充满着光明，第二天用崭新的面容去迎接吧！拥抱你的阳光，拥抱你的幸福，我只愿沉浸在自己的世界里，面朝大海，春暖花开。
从你的世界来过，停留了两刻钟，我不后悔，也不再难过！谢谢你，在我最美的时光遇见了你。
给最可爱的你
[表白]
回忆  总容易在空白的日子  唤起
那年  那天  飘落的雨
迷离了我双眼的你
你如那雨点般神秘
朦胧又充满了美丽
美丽的是这相遇  还有站在雨中的你
[表白]
我以前总是愿你为什么这么轻易就放得下，我才知道，不是你先放手的，是我。我没有好好学习，就等同于放开了你的手。我才是那个最懦弱，最不勇敢的人。我不想再放开你的手。
[表白]
致赵铎：
青春，感谢遇见你。这是你在我校服上留下的句子，同样的这句话也送给你。慢热、不自信、不懂怎么去恋爱的我还有很多不足的地方，当然啦，我会慢慢的去变好的。对于未来，想到的便是――愿有岁月能一起回首，又有前程可共同奔赴。相识两年，希望能在一起一辈子。
[表白]
To 季律师：虽然不知道未来会怎么样，但遇见你真的很开心呀以后的路开开心心地走就好啦hhhhhh Plus：你一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞hiahiahia~(逃.......
