2017-11-05
表白17级会院男神张苏哲，你真的好帅啊！！！疯狂为你打call！
[表白]
表白17级会院男神张苏哲，你真的好帅啊！！！疯狂为你打call！
[表白]
表白17级会院男神张苏哲，人帅又有钱，天天请客吃饭，微风拂过你的脸庞，嘴角微微上扬，温柔的眼神，每一个动作都让我沉醉，喜欢你没道理.
[表白]
起风了，你还不来抱着我吗
[表白]
好喜欢组织部的王舒焕，小妹妹好可爱呀
[表白]
表白小王子王琪！全校唯一一个教高数和淑芬的男人！此生愿和你一起脱发！
[表白]
我们在一起了
我真的
很喜欢你
喜欢到
想要
每时每刻
和你待在一起
[表白]
表白王舒焕❤️好清新的女孩子呀～
[表白]
表白17级会院男神张苏哲，你每一个迷离的眼神，动人的笑容，帅气的身影，撩人的身姿，都扣我心弦，真的喜欢你，你愿意给我一个机会么，让我去感受你的好
[表白]
17级会院男神张苏哲，第一次见你，是在受聘大会上，你西装革履的帅气模样。后来偶遇了你好几次，发现我越来越喜欢你了。巴不得让所有人都知道我的男神是你。今天有点忍不住了，想把真心话说给你听，不知道，你有没有女朋友？如果没有，我有没有可能？
[表白]
表白17级会院男神张苏哲你真的超级帅啊而且真的很温柔很照顾妹子 我好喜欢你啊 可是我知道自己真的没机会了
[表白]
表白工商王成慧  挂了高数，希望会有你
[表白]
继续表白拉赫玛尼诺夫，你的音乐是我毕生的信仰。
[表白]
给自己表白，为最好年华自己。我会变得越来越好，不负曾经年少，不负未来莫须有的那个人。
[表白]
表白江苏苏宁易购，永远支持你，下赛季我们继续一起战斗
[表白]
我喜欢你，哪有那么多理由，喜欢就是喜欢
[表白]
表白公关部的王晗学姐！学姐你接受姐弟恋嘛
[表白]
17数院李昕冉，生日快乐呀！我一直觉得你脾气好好，一个很爱笑的女孩子，希望你一直开开心心的，少受委屈，最好永远不要难过，别为谁改变你的性格，愿你的生活多姿多彩，你这么棒，世界定是以温柔待你！
[表白]
突然重新喜欢上了史迪奇，小时候最喜欢的 嗯之一，想要一个史迪奇一样的人，我可以做你的安琪吗
[表白]
钟丞金，你今天对我笑了呢，虽然你有女朋友了，但是我不会放弃你的，虽然你的女朋友比我可爱比我漂亮比我好很多倍，但是我不会放弃的，我会陪着你，就像山和石，水和鱼。
[表白]
你的计划里似乎从未有过我，那就这样吧，累了困了倦了…不会祝福你，我只祝福我自己将来遇到更好的人，祝我幸福，祝我快乐，往后不再委屈自己。
[表白]
忘不掉的不是你，只是那年星空月亮，特别美，我抗拒的不是远离你，是不想长大，3434公里终于远不过心的距离。再见没有永远。
