2017-10-01
表白电商一班冯泽宇❤️他认真做起事来的样子真的好帅好帅啊😘希望他永远不要知道我是谁，就一直这样吧
[表白]
表白志愿者部带圆框眼镜的高高瘦瘦的部长小哥哥。百年上财跑步活动中看到你忙忙碌碌的身影，真的帅哭啊，对所有志愿者还有参加活动的人都很贴心。如果你还单身的话，希望你哪天也能注意到我。
[表白]
全天下最帅的叶俊涛，你是篮球场上的霸王。喜欢看你挥洒汗水的样子，进球后贱贱的笑容。为你着迷。
[表白]
表白电商一班冯泽宇❤️他认真做起事来的样子真的好帅好帅啊😘希望他永远不要知道我是谁，就一直这样吧
[表白]
是的，当我看见有人向你表白，我觉得此时此刻，我不能再沉默了，我不想因为我的隐忍和畏惧而错过你，我的爱不比那个你身旁的姑娘浅，我的情意绵绵你又怎会不懂，你迷离的眼神只有我懂……但是抱歉我发现我还是不敢再说下去，我太懦弱了，我比不上，只怕再爱泪落千行，只要你过得比我好，我就可以安心了。爱你，李文杰同学。
[表白]
有人说，自古轮滑出基友；有人说，只有孤独才能造就大神；有人说，陷得太深容易挂科。可是，一切不都始于那份最真诚最美好的热爱嘛……有一些不服气，不愿接受现实的冷嘲热讽，不过，是把别人恋爱的时间用在了轮滑上，轮滑鞋是我的老婆，我爱她，非常爱！而且想要向某位声音很萌的大神学习，成为真正的技术担当，成为社团的灵魂人物。希望有一天，我的社团可以像他的社团一样，成为上海的神话！
[表白]
亲爱的你，国庆快乐！
[表白]
喜欢的那个学长，原以为只是普通的好学生，谁知道他那么优秀，一种可望而不可即的感觉油然而生，只有将自己变得更好，才能勉强配得上你吧。
[表白]
如果你眼神能够为我片刻的降临
如果你能听到心碎的声音
你的眼里只有你的舞伴，你用好听的嗓音跟她开着无关痛痒的玩笑，你在游戏中第一时间向她冲去，你们跳舞，你们深情凝视，你们......是我太渺小，你看不到。今后我们是绝无可能了罢，也好，我就一心学习好啦。只是我不会再对别人心动了。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。(我没有勇气说出你的名字。)
[表白]
表白17级晴同学，希望在你生命中最重要的一段旅途有我陪伴在你身旁，若一同努力一同进步想来十分快乐与充实。只是觉得自己实在无能不足以使你幸福，想来十分痛苦。世界上一些痛苦本质上都是对自己无能的愤怒。只想说，祝你幸福
[表白]
愿旅途中的每个喜悦，都能有你的陪伴。
愿生命里的每次心痛，都能在你的身边。
愿你能看到我的留言，
愿你能猜到我的名字。
[表白]
两个星期前我们第一次相遇，记得那时夕阳透过窗子，斜斜地撒在你的脸上，空调的冷气吹得你的发梢微微颤动，而你朝气蓬勃的脸上写满了希望。从那一刻起，你的面庞便深深的烙在我的脑海中，以后的每次值班，我的内心总是充满了期待，每次门打开时的咯吱声，都会让我抬起头来：是你吗？是你吗？你每一次到来总让我心潮澎湃，手忙脚乱，当你在我身边填写表格时，听着你的呼吸声，我能感觉到，整个世界都是我的。wjy，昨天的表白墙我看到了，如果你愿意，我始终都在这等你。
[表白]
HYX，谢谢你给我的点滴陪伴啊。我刚刚和你挂了电话，但眼前依旧都是你的模样：我生病时你在盛夏的午后跑出去给我买药，满头大汗，衣衫尽湿；我没有考好时你第一时间打来电话柔声安慰，和我分析成绩，说要监督我学习，和我一同进步；我和你闹脾气半夜跑出家门时，你着急的到处找我，明明气的快要爆炸却依然什么都没说，带我回家，哄我睡觉；我说想你了时你就从另一个城市奔波而来，还不忘捎带上我最喜欢的点心；我喜欢你穿西装的样子，你就总穿给我看，帅的一塌糊涂；我知道自己还不够好，可是你总说在你眼里我最好看，你最喜欢我；我脾气不好总是跟你冷战，每次也都是你先低头来哄我开心……所有这些，我都记得，而且视若珍宝。love three things in the world，the sun the moon and you，the sun for the day，the moon for the night，and you forever.💕
[表白]
想起那年伞下轻拥就像躺在桥索之上做了一场梦，梦醒后跌落粉身碎骨，无影亦无踪。
——to khy
你能不能别再让我难过。
[表白]
表白16级小次
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
[表白]
段新伟  虽然我还不能确定这是不是爱 可是想想有你在的未来 真的让我好期待
[表白]
惟愿你我安好，岁月无恙。
差的两个年级就好像隔了一个时空，不知道自己对你一直以来是什么感情，但是我可以确定的是，如果我想谈一场长长久久的恋爱，想到的第一个人是你，也只有你，有时会感叹时光为什么没有让我们早一点遇见，为什么没有给我们机会和时间去在一起。
希望在未来我们各自平行无关的世界里，各自安好。
[表白]
昨天太近，明天太远。选在今日，对你告白。对你的依赖，如同鱼儿离不开海洋，如同植物离不开阳光。给我一次机会，写满我们的幸福人生。睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。梁鑫
[表白]
写给李瑞超，我的心紧张的像根琴弦，你一出现，它就颤个不停。我的心始终为你紧张，为你而颤动，可你对此毫无察觉，就像口袋里装了一块怀表，你对它绷住的发条没有感觉一样。这根发条暗中耐心数着你的钟点，计算你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。
[表白]
to 17级杜段立:
怎么样才能构成"等"这个姿势 
大家总是爱说 "我等你"  
但中间谁也没有闲着 
所以我不会这样讲 
我想 
能够遇见已经是一种幸运 但我很贪心 我不想知足 
我会幻想有一座城 没有风沙和暴雨  居民却只有我们两人
我们要蓝调 要灯光 要一个柔情似水的夜晚 要有人来吻掉我的眼泪 
我会挽起长裙 我会绾起长发 我会涉过距离的长河  到彼岸被你拥入怀中
我见过夏天的樱花  看过会直走的螃蟹 也在某个晚上听到了你对我呢喃道"呐,月色真美 "
大概是我爱做梦 
你总会出现在我的梦里捧着花冠为我加冕
这些你可以当成我的梦话 梦话里又藏着我的心意  没有人可以那么坦率的生活 我们都是一样 对吗，DDL?
[表白]
表白16级的郭志博 你的笑容是雨天里最灿烂的阳光 虽然与你说的话不多 但你的开朗让我不自觉的想要靠近 你的名字是最短的情书 又是最长的执念 在我18岁的年华里 遇到了敲开我心的你 是何其幸运 只是因为在人群中 多看了你一眼 再也没能忘掉你容颜 与你初见 是我今生最美丽的相遇 想对你说一句 我喜欢你 我愿是你星空中的一颗繁星 为你拂去孤单与寂寞 做我的女朋友可好？（很想让你10.1看到我的表白）
