2017-10-10
表白17数学郭琪 你天真可爱 活泼好动 表白你这个元气满满的少女
[表白]
表白巨可爱的小稀饭
[表白]
你回头看我一眼好不好
我就要
放弃你了
[表白]
🐷 明天就能看到你了 好高兴
[表白]
17数学宝哥我喜欢你
[表白]
继续表白16人文syh。“你最可爱”，我说时来不及思索。而思索之后，还是这样说。第六天打卡。
[表白]
稀饭你长得好可爱啊只是因为这样而开始喜欢你你会介意吗
[表白]
表白17数学杨欣睿，你打球的样子真的好帅
[表白]
表白17数学郭琪 你天真可爱 活泼好动 表白你这个元气满满的少女
[表白]
表白17数院组织部张尔钦。曾经不相信一见钟情，但自从遇见了你 我明白了什么是幸福！
[表白]
给大家介绍一下，这是我男朋友@周芸芹，我叫李治贤
还有我的支付宝，大家可以扫一下
[表白]
开学遇见你时，就觉得你非常厉害，你的能力非常强，喜欢你好久了，我一直为你默默付出，希望你能对我的爱有所回应。


致MATLAB
[表白]
表白17统院高昕怡：
爱你，不光因为你的样子 
还因为，和你在一起时，我的样子
[表白]
喜欢上一个人，不知道他喜不喜欢我，想和他在一起～但感觉距离好遥远～见面机会也不多～
[表白]
我喜欢你 谁也不知道
[表白]
毕思敏，我想和你白头到老，一生体会你的喜怒哀乐，陪你看春暖花开，陪你过炎炎夏日，陪你看金色秋天，陪你看白雪皑皑。替你遮蔽风雨，给你阳光和温暖。请给我一个把你捧在手心，守护你一生的机会。
[表白]
你的外号是我最喜欢的植物，夏天盛开，在水中，伴着月色，很好看。我想你也是这样的美好吧，嗯，我喜欢你❤️
[表白]
表白唐姚，姑娘，和你在一起的时光，我很开心，但害怕，怕失去你，最后如愿了。但我没有让我爱的人难受.，走，愿意
[表白]
To：芷晴
我见过沧海的云，巫山的雨。我见过一月的雪覆于白山，又渐变于葱茏。我在峨眉的林里云兴霞蔚，一径之后，雾水成露，沾于衣襟。我听过柔橹漂浮，声声入水，又归于沉寂。我看到春风，八里十里，衣袖带花。但，万分美好与惊喜，都不如我曾经遇到的你。
[表白]

我喜欢你，你是自由的，只属于你自己。
我喜欢你，喜欢你的所有，喜欢你的欢喜。
我喜欢你，不会让你知道，把你藏在我的心底。
我喜欢你，喜欢你的微笑，喜欢你的小脾气。
我喜欢你，喜欢安静的你，喜欢喧闹的你，喜欢单纯的你，也喜欢偶尔爱无理取闹的你。
我喜欢你！
[表白]
时间过得快，这也就差不多二十了，在人群中不是特别好，也不是特别差，普普通通平平凡凡一个人，没有特别喜欢的人，也没有特别喜欢自己的人，身边也有让人羡慕的爱情，真的想找一个彼此适合的人，好好恋爱，真的很好，但现在心里的小鹿怕是也要被冷天气冻死了。表白自己一下，表白墙上除了甜，也有这样的酸苦吧。
[表白]
 
夏娜baby
我遇见你很幸运，因为我拥有了一个可以跟我一起坚持的人，拥有了一颗能和我相同执着和梦想的心，拥有了一份强烈到可以挑战距离的爱。茫茫人海中，找到这样一个无条件信赖你的人，这难道不是一种幸福吗💍
