2017-10-11
喜欢17届国金二班的何乐伦，就是很帅很有气质，希望能和他在一起
[表白]
前两日我决定打马抽鞭决定离开你的河山
现在觉得我当时抽的是什么风。。
我喜欢你也期盼你会喜欢我，我还会为你付出为自己争取是因为我看到了希望哪怕很渺小。你要是给我的希望都只是为了绑住我喜欢别人的脚步。。。
以后我也不会讨厌你的。
[表白]
17计科LYJ，可爱的小女孩，你可以回头看看默默注视着你的我吗？
[表白]
15统计的李欣蒙学长，请问你有女朋友了吗？
[表白]
很羡慕一种人，在专业领域内优秀而迷人，在其他地方又可以活泼可爱得像小朋友，理智成熟并且还有珍贵的少女心
[表白]
表白17统院高昕怡：原谅我的求而不得
[表白]
继续表白15信管高秋爽
[表白]
喜欢17届国金二班的何乐伦，就是很帅很有气质，希望能和他在一起
[表白]
表白16人文syh。今夜月色很美。第七天打卡。
[表白]
回复10.9表白12表白虎鲸的你：你成功地引起了我的注意，我觉得你很有想法，要坚持你的梦想走下去，加油！
[表白]
表白17统计于雪晴：数分课上你认真听讲的样子深深吸引了我，然而你的学霸光环让我不敢靠近。如果下一次我有机会坐在第一排，我就给你传纸条吧。希望自己和你一样优秀。
[表白]
表白17金融学院鲍晟瑜，自从第一眼看到你在足球场上飞驰的身影，我的脑海便为你留出了一方天地。时光荏苒，已过一月，我再也无法抑制喜欢你的心情。鲍同学，我喜欢你！
[表白]
我想你了，可是我这儿离你那儿太远了，你那儿很棒，有很多新奇的东西，有一堆朋友，还有许多有趣的事……慢慢你顾及不上我了，偶尔才会想起我，我也不闹也不哭，理解你，你说我真好，然后依旧忙忙碌碌。我很害怕，越是相互理解，是不是就越是疏远了，为什么我的想念你就记不住呢。我脾气也没那么好，我心脏承受能力也不强，我也希望和别人一样被疼着爱着，别把我当摆设时不时摆弄一下，我赌气是因为我真的很委屈，我真的特别想你真的。晚安，不要太累。
[表白]
🐷 终于不用和做贼一样了 好开心 我们要开开心心在一起哦
[表白]
大家好 给大家介绍一下 这是我男朋友@17数学王瑞兴
[表白]
To TX:每天最开心的时候总是你问我问题的时候
[表白]
🐙姐，你好可爱呀，自从你站在我面前，就感觉你好可爱，支持你哦。
[表白]
🐷 哈哈哈 藏不住了哦  莫名高兴
[表白]
周一中午坐在在清真门口附近的桌子那里，穿着白色卫衣带着黑帽子的女同学，我是那个在你对面占座问你这里有没有人的男同学，对你一见倾心，想要微信又打起勇气，如果你能看到的话能不能在墙上回我一下😂
[表白]
如有来日，我们可以见面。我希望是在冬天的黄昏时，江边的亭子里。别的什么都不要，你我就已经足够了，晚来天欲雪，能饮一杯无。你说过下雪的江边很美，我想和你一起看，四目相对，侧眼望去，青山如黛，沅江似练，很美，似你……
[表白]
爱情的模样，大概就是有你陪伴的一次穿越世界的旅行。在茫茫人海中，访我灵魂之伴侣，16级石工的丛日超，遇见你，是我收到的最好的一份成人礼。若无相欠，怎会相见？我就站在你的身后，一直在等你回头的那句“好久不见”。
[表白]
表白17级马中华HR
“冬天到了
想躲进他的衣服里，把手伸进他的口袋和他的手紧握，互相取暖。和他一起去吃热乎乎的麻辣烫。裹着同一床被子坐在沙发上看电视，累了就歪倒在他的怀里睡着。恶作剧地把冻僵的手伸进他的后颈看着他气恼无奈的样子。
冬天真好，好像一切关于冬天的记忆都是热乎乎的。一切都是因为有你才变得热乎
