2017-05-13
吴效晋，你齐耳短发也能被你演绎出柔情万种，深深地印在我的脑海里
[表白]
在图书馆看到你很多次 
却一直不知道你的名字
直到今天偶然间知道了你的名字——王演
想过去跟你说话
但是不敢
因为你旁边老是有你室友在
突然好羡慕你的室友  想把她丢开
[表白]
一个相似的背影，恍惚了整个曾经。自从高二失恋过后，我便未曾动过心。一直以为大学四年就会这样过去，直到那天看到你从食堂出来的背影后，我的心像春风拂过，余波未平。几番转折，终于知道嘞你的名字，很开心，很欣慰，想与你走接下来的路。刘祎！可以约你吗
[表白]
张漪莲姐姐，别再委屈自己了，强迫自己待在不喜欢的人身边，一次次吃醋怄气，你这样最终会毁掉自己的人生的。那没有意义的自尊，有时候该抛弃就抛弃好了，苦苦相逼，最终两败俱伤还一无所获，只是白白痛苦了四年，乃至一辈子，又何必呢？尽快和你这段虚伪的感情决裂吧……别伤害自己了
[表白]
王倩，爱一个人真的会很难，坚持爱一个人更难，所以他选择放弃，不是因为他没有恒心，而是为了彼此都有个好的开始。从此过客，不相往来，愿安好。
[表白]
有美一人，清扬婉兮。
邂逅相遇，适我愿兮。
未与你相遇时，我不懂什么是喜欢。自从与你相遇后，我的每一天都是欢喜！没错，就是你，那个可爱无比的小女生。杨丽霞[haha]
[表白]
听到你说你家里有急事的时候，其实我很担心，但是我不想让我的情绪让你再感受到任何一丝的心烦意乱，我不知道该跟你说什么，只想让你知道我在担心你，只要你需要我，我会一直默默地在你身旁。to YKH
[表白]
其实我也不知道该说什么，我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种。我对我们之间有过无数的设想。我想过各种各样的表白方式可最后还是什么都没说，我想过我们在一起之后各种各样的快乐场景，可现在却都归于平淡。也许我真的不会谈恋爱，但我是真的想对你好，想和你一直一直在一起。希望以后的日子你不再烦躁。希望我们能一直一直走下去。
[表白]
王龙，跟你在一起的每个日子都那么美好，你对我真的很好，很暖心，我知道我那么任性，你还那么包容我，这就是真爱吧
[表白]
表白李欣珏！天青色等烟雨，而我在等你！上天安排了我们最美的相遇，而我在等一个完美的结局，你若愿意不离不弃，我必许你生死相依，无论风雨！
[表白]
萧伯纳说："人生有两大悲剧，一是没有得到心爱的东西，另一是得到了你心爱的东西。"但仔细玩味，发现这话的立足点仍是占有，所以才会有占有欲未得满足的痛苦和已得满足的无聊这双重悲剧。如果把立足点移到创造上，以审美的眼光看人生，我们岂不可以反其意而说：人生有两大快乐，一是没有得到你心爱的东西，于是你可以去寻求和创造；另一是得到了你心爱的东西，于是你可以去品味和体验。
[表白]
当初命运作弄，我和她三分之差，普通一本我不甘心，后来我想拼了自己，给她一个更好的未来，她不愿意，我劝她目光要放远。我拼尽全力付出所有，来了这里。她说分手，我没挽留，是长远的目光让我忽略了最最真的爱情。我想爱情是为了让两个人变成更好的自己。未来不远，却没人看的清，爱情很美，却越来越珍贵。表白zzx，对不起。
[表白]
表白16级的陈雅琪
你像太阳温暖了心房 
你像月亮温柔了时光
你时而可爱时而小暴躁 发小脾气的你惹人爱 
我想走近你的生活 冒昧问一句能不能留下你的微信呢？今夜的月光真美，我心里的你更美。以后一起赏月看星星吧，好吗？
[表白]
菲拉，废了好大劲 终于打听到了你的生日 生日快乐啊🎂 你那么漂亮 一定要开心和幸福啊 每一次在学校里看见你 你抱着书上课的样子 你不慌不忙去吃饭的样子 你跟同学打招呼的样子 都那么漂亮 那么有气质。要不到你的联系方式，那就在这里祝你19岁生日快乐🎁
[表白]
我笑了，不代表真的开心，
我不说，不代表真的没事，
其实，我只是在逞强而已，
当我难过的时候，也需要安慰，
当我委屈的时候，也需要理解。
[表白]
学姐，这么长时间了，虽然只有几天，我一直想打篮球，忘记你可好像有点难，虽然不甘心，但也没什么好挽回的了，知道你从来不看这个东西，所以才会在这里说一下，，也许就是这样子吧，没什么好说的，感觉被你讨厌了，这点是我难受的，不过马上就好了，，再祝你幸福一次吧
[表白]
东，依旧在这里给你写下一段话来，我们的相遇没有时空的隔阂，你的名字我记得很牢，我在心中刻下了你的名字，梦中的一切都会不太那么容易忘记，你寻找我，我寻找你，只是差一句那是你是我梦中的你吗？
[表白]
陈思远同学，虽然我知道你有女朋友，可我还是很想认识你，或许你已经不记得我了，但是你要知道你一个善意的举动真的会改变被帮助的人许多，谢谢你，我会注意你的！
[表白]
如果我像但丁或者彼得拉，我和你单独在一起、悄悄在一起时，我就在你耳边，悄悄地念一首充满韵律的诗，好像你的名字一样充满星光的诗。要不就说一个梦，一个星光下的梦，一个美好的故事。或许只有我一人
[表白]
温淑娣，喜欢你很久了，从大一看到你在球场上英姿飒爽的身影，我的心便不可自拔。这辈子多想一直陪在你身边。你愿意陪我走过这一生吗？爱你
[表白]
王宇扬，我喜欢你。真的喜欢你喜欢了好久好久。。我一直在想，女孩子不可以这样子的，分开了可是情没断，很尴尬。我常常在想，是不是我变得超优秀你就会再爱我。。可是最近好像想通了，不管我变成什么样你都不会再爱我了。。真是怀念以前在一起的时候，我多想回到过去，去把这些点点滴滴都好好记住啊。。。我想我可能坚持不下去了。。。你不要怪我没出息。。。因为我不想打扰你。。。现实很残酷。。。希望你不要忘记我吧。。。希望你会一直记得，有个女孩子曾经爱惨了你。。。
希望你可以幸福，学业有成，实现自己的各种目标吧。

            来自一千公里外的祝福。
[表白]
16的伍佩你总是那么优秀，真的被你吸引了，你真的很全能，对朋友也很好，希望你能一直开心下去，有些人你等不到就别等了，回头看看，其实还有我！
