2017-09-13
16级金融的杨夕诺，集美貌才情和智商的完美女神，好姑娘你一定会幸福！希望这个幸福是我给你的。。。
[表白]
17 金融 井雨洁 你是年少的欢喜ʘᴗʘ
[表白]
16级金融的杨夕诺，集美貌才情和智商的完美女神，好姑娘你一定会幸福！希望这个幸福是我给你的。。。
[表白]
寻找找我问路的公管丁姓学妹，撩了就跑不是好习惯加个微信吧：Second_totheright
[表白]
xy先生～我会变妄想症患者吧，嘻嘻，嗯…没关系，只要让我看得见你就好，晚安哟～---2017.09.12
[表白]
15信息胖寰，虽然你很胖，但我还是喜欢你！
[表白]
突然想起十五年等待候鸟里的台词，"今年我不要再喜欢裴尚轩了"。她用十五年都没能忘记，我要多少年呢？你也会飞回来吗？
[表白]
15级某
山有木兮木有枝，心念君兮君可知？
两年如花笑魇终将别于似水流年;
愿他日你我有缘仍能再见，愿再见你我仍是此时少年，愿少年你我仍记此时笑靥...。
[表白]
你是人间的四月天的风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
[表白]
你愿意等我么？等我长发及腰，等我在不远的一天自认为能配得上你，等我学会说出我喜欢你；也等你终有一天发现我所说的一切都不是在开玩笑。那或许是离开闵行的某一天，也或许是离开交大的某一天。我知道现在的我入不了你的眼，我所能做的只是喜欢你，默默地喜欢你。当然啦，如果你早一步有了可爱的女朋友，那我会很真心地祝福你呢。
[表白]
以前:你不理我我就挠你痒痒
现在:你不理我，我只能在手机上编一大段想说的话，再一字字的删掉～
[表白]
美琪，第一次见你是去年报到的时候。作为志愿者的你仿佛有光，从此一眼万年。一直没有勇气和你提及这些，但如今光阴飞逝，过往匆匆，还是只会为你倾心。照顾好自己。
[表白]
我看到了这两天写的墙，我知道那是你，希望我离开你以后，不会再有牵扯你精力的东西，我知道你很累，如果还能走到一起，希望能感觉到发自肺腑的爱，而不是负担，如果无缘，也希望你能过得好，毕竟你是我20年以来最爱的她，有缘再见，t
[表白]
从不随意，不因为无聊空虚去谈男女关系，我相信爱情💑，所以看到了以后的你，加油
[表白]
周昌宇，接下来的每一句话不是玩笑
我也不知道我为什么会喜欢你，反正我就是觉得你很好呀，没有理由的很好
我试着喜欢上另外一个人，我失败了，天天在朋友圈撒狗粮的时候想像你会怎么样，失恋的时候脑子里第一个想到的人是你。你的照片在钱包里放了三年，很不幸，在我以为我可以和另一个人开始的时候我扔了，后来忘了这件事，翻箱倒柜地找，后来想起来的时候，莫名其妙的哭了好久
刚开始喜欢你的时候我就知道，无论如何我们都不会有可能，我们活在不同的圈子，但是我还是想把那时没有对你说的话说完，要是下次还有人对你说“周昌宇，我喜欢你两年”，不要只说一句“知道啊”
[表白]
WQ，让我再看你一眼，从南到北，就像被激动模糊的双眼，请你再靠近一点，关于那天，我知道，那些日子就像风沙一样回不来，代替过去的，也只能是存下的照片。
[表白]
用错方向的认真和情深，太累 装作云淡风轻一样跟你告别，亦或者，这是你一直等我说出的结局？
[表白]
表白16级林泽宇：从前的我觉得，既然一个人也可以活得潇洒，何必再多一个人呢？直到你出现了，我才知道，原来人生最美好的事是在最美的年纪遇见喜欢的你。喜欢听你唱歌，喜欢看你弹吉他，喜欢看你说话时神采飞扬的样子，喜欢你温暖的手掌心……迷茫无助的时候，是你耐心地开导我；无聊烦心的时候，你一句话就能又让我的世界充满乐趣。可是啊，我们之间横亘着的，不仅是1000多公里的距离，还有许多时光的缺席。正因我害怕失去，所以我更加沉默，知道你不会看表白墙，所以才会这样肆无忌惮。我不懂喜欢，也不懂自己，可是我知道我的心在呼唤你、在思念你。岩井俊二说：“有一个可以思念的人，就是幸福。”大概，喜欢一个人的心情就是如我现在一般既满足又恐慌吧。就算不能站在你身边，我也愿意远远守望着你。如果某天，你想牵起谁的手，虽然羡慕她的幸运，但我会默默祝你幸福。
[表白]
和你在一起时，我以为这就是爱情。
后来分开了，我才发现，原来爱情是你。
错过也是错过，再相逢，只是路人而已。
我爱的是你，路人而已……
[表白]
路先生，我用手指在地图上测量，千公里外和你的距离。离开西安的雨季，想象你拥抱太平洋海风的样子。我很好，还有想你
[表白]
 TO:丸子    
      我不擅长与人交流，我略反感与人肢体接触，我这个人很懒...
      但是
      我喜欢做你的段子手逗你开心，我喜欢将小小的你圈进怀里，我喜欢每天都和你一起上课、散步...
      只要是和你在一起，其他的坚持都不再有所谓，我不喜欢这世界，但我喜欢你。
[表白]
表白赖先森:喜欢和你一起讨论未来的生活，喜欢和你一起过好现在，喜欢过去我们走过的时光，心里很踏实很踏实的感觉
