2017-05-31
孙丽杰 我最大的悲哀莫过于与你擦肩而过，也许待千帆过尽，我便可以与你再次相遇
[表白]
我啊，会做一个计划，我这一生的计划，计划里有你哦薛业！我还种了薰衣草，等它开了花你是不是就会出现在我面前了呀？你要快点哦，不然我这一生怎么走？
[表白]
九十九小哥哥刘冠甫，超喜欢你怎么办！不管你在不在舞台上，你都是我眼中唯一的男主角。顺便封你为财大第一帅。不服的人来咬我啊，略略略
[表白]
不知道为什么感觉有点喜欢你甚至有种因为你想让自己变得更好的冲动
[表白]
表白CC 摸摸头你就是我的人了^_^
[表白]
会为了一点与你有关的小事情莫名的开心。
比如你又开了朋友圈，比如你的朋友圈再也不是三天可见，比如有了你的qq然后是微信然后是手机号然后是知乎帐号，比如你在知乎上zan了我刚刚赞过的内容，比如跟你愉快地聊了一会天。
以前觉得可能自己只是把你当男神，现在觉得我可能真的是喜欢你的吧，可是也就只能止步于把你当成男神了。但我还是会忍不住偷偷地尝试了解你喜欢的一切，木心，张国荣，还有很多我不认识的人，你似乎格外喜欢那些经典的人和物。有的时候你也很外向，喜欢开一些小玩笑，跟关系好的人会不拘小节。我知道我没有办法走进你的世界，那么，只要能在外面看一看就好啦。希望你不要对我拉上橱窗的帘子就好，这样即使身无分文，我也可以看见一点希望。
[表白]
to 蕾蕾：(*∩_∩*)人与人之间的距离不是可测量的，它不是现实的，它是心与心的距离，看不见，摸不着，只凭感觉。感觉对了了，你就在我眼前，即使不相见，也是知心人
[表白]
恋爱真是个好东西，可以在那个喜欢的人面前无限作，把别人没见过的自己通通给他，也不怕他会走，因为你知道，他是爱你的。
 
久而久之，被偏爱的人就有些膨胀了，像气球般越来越饱满，被疼爱也感觉成了理所应当的事。
 
其实被他人爱着是一件多么幸运的事，他在茫茫人海中发现了微不足道的你，然后喜欢你、照顾你、在意你的一举一动，把你放在心里。
 
生在人世，每个人本是独立的个体，后来感情经过时间的酝酿，会想要去认识他人，走进他人的世界。但是这个世界上没有人有义务对你好，也没有人必须要在你身边为你遮风挡雨。
 
这一切都源于爱你，爱你才会在你身边陪你不离不弃，爱你才会包容你的作和你的小脾气。
 
千万不要弄丢一个对自己好的人。若你也喜欢他，不要恃宠而骄，要学会珍惜，若你不喜欢他，也要耐心对待，说出自己的心意，不要冷落他，也不要仗着他的喜欢，对他招之则来挥之即去，一味的接受他的好，却不给任何回应。
 
一颗心被伤了太多次慢慢地就会麻木，一个人被冷落太多次渐渐地就想离开，不要等到失去了才学会珍惜，也不要弄丢一个对你好的人。
[表白]
希望有那么一个人，风里雨里我们永远在一起
希望有那么一个人，眼里心里都只有对方你
希望有那么一个人，宠你爱你当作宝贝那样惯着你
希望有那么一个人，真诚地爱你照顾你永远陪着你
[表白]
表白16级芣苡，一起出过营，一起看过海，一起去爬过山，还希望以后可以陪你一起看日出。见过你开怀大笑的样子，见过你露营是不修边幅的傻样，也看到过你们看电影时泪流满面的小样，很高兴，见到这么乐观可爱的你，很幸运，遇见你。要一直开心快乐，傻妞。
[表白]
我想 有一天我不再是开玩笑的说你会成为我的女朋友吧 想和你一起走过 路过。想相互融入生活。在我眼里 真的是只慵懒的猫咪 永远都睡不醒 喜欢你的每一天都在把握着时间和你聊天 我要等聊熟了的时候去刷存在感 喜欢你 郭梦凡。
[表白]
喜欢你 却说不出口 怕拒绝 更怕被嫌弃
[表白]
16  那个如风般灵动的女子 那个古灵精怪的女子 那个时常牵挂于心的女子 一日不见如隔三秋 何况是数日 没有你生活真是苦涩 每每想到此 想到以前 便会一阵心悸 我在此祈祷 祈祷上天能将你带回来 带回到我身边来 yy
[表白]
亲爱的你，希望有一天能听懂我的暗示，在我问你要不要休息的时候会说再陪你说会话……我是真的不想让你走。表白fbz
[表白]
喜欢你好几年了，曾经感觉自己为你付出了很多，后来一想只是感觉，好像并没有设身处地为你考虑过，因为当年的我太幼稚，好像什么都分不清，只会犯傻。唉:-(想过你以后不会和我在一起，却无法承受，这两年来没有说过太多的话，却始终忘却不了那份懵懂的感情。你是我从小到大最喜欢的一个人，喜欢的无助而且疲惫。你就像我高考时做不出来的后面两道生物大题，因为以前太过懒惰，丧失了与正确答案相遇的机会。知道我们不合适，知道自己情商太低，知道自己知道的太迟。从去年的那天晚上开始，我知道，我爱你，和你没关系。之后再没有真心喜欢过一个人，因为心底早已封存住了你那时的眼神。好想问问你你现在过得如何，好像再看看你，但我不敢。好想忘了你，但发现我不会。我以为我能够学会忘记你，却发现我都会焊电路板了，却无法学会忘记你。我会如你所愿不会再打扰你的生活，却无法做到和你做好朋友而不是在一起。你我隔得早就不是北京和天津的距离，而是我想你了，却不敢再打电话告诉你。直到现在，我已经不敢再说别的，只敢默默的祝福你，祝你能与你喜欢的人永远在一起，希望你能永远幸福下去。以后无论你在哪里，我都不会再去找你，但是我爱你。总是恍惚间把别人认成你，但你肯定不在呀，我这样告诉自己。xxx,你还像以前那样总是生病吗，你还是像以前那样假装不在意吗，你还是像以前那样能把所有事情都摆平吗。多吃东西呀，别把自己整得那么瘦，一定要吃好早饭呀，注意身体呀，别老是生病，总有人会心疼你的呀。那条狗狗是我的理想型，等我老了，我会养一条一模一样的狗狗陪我终老，我会爱它像曾经爱你一样。我还是像以前一样啰嗦，因为我害怕我会说不完想说的话。庆幸自己没有去天津，因为我怕会遇见你和你爱的人在一起。忍不住在你们在学校公众号发一段话，能不能原谅我，这已经是我做出的最大努力了。——xx
[表白]
好想身边有这样一个人，出去旅游的时候可以不用带脑子，坐火车想睡觉的时候可以靠在他的肩膀上，而不用随着车的节奏前后摇摆。我的少年啊，你快来找我啊~
[表白]
我喜欢你四月暖阳里的笑，七月烈阳下的舞。但是我不再敢说出口。我自以为倾尽所有地爱过了两个人，两个失败的结局让我一点都不能理解。可能我的爱不是爱吧。
[表白]
表白谢先生。最后一次了，你教我收余恨，免娇嗔，且自新，改性情，休恋逝水，苦海回身，愿我们都能早悟兰因。
[表白]
最初我只是想要一个拥抱，后来我发现我还需要无时无刻的关心，一个吻，一个证，一个家庭… 于是乎，接踵而至的是各种因欲望没得到满足而产生的烦恼，陷入漩涡中无法自拔。突然有一瞬间，我拍了拍脑袋，才想起来，我最初想要的，只不过是一个拥抱罢了。
我得到了，我满足了。
[表白]
亲爱的小赵同学，才分开就十分想念，于是就来给你表个白，第一次你放假比我早，有点不开心，想陪你一块回家，再回来上学，我知道条件不允许，我会努力让以后条件都允许，提前回家的你，在路上要注意安全，到家了记得跟我说一声，然后在家乖乖等我飞回来找你，么么哒
[表白]
喜欢一个人但是要克制 骗得了别人 骗得了自己吗？
