2017-05-18
To16级魏茜:如果你遇到那个他，我在千里之外祝福你。如果暂时没有，不要委屈自己。有人在默默守护者你。
[表白]
表白倪治乐，超级帅而不羁的boy，每天和你在一起都觉得很幸福呀
[表白]
我要向全财大宣布，欣怡是我的！不想掩饰什么，光明正大！韦欣怡，我喜欢你！我知道因为自身原因让你有时候孤单，但是我保证我愿意努力成为那只永远守护着你让你安心的猪！如果违背誓言，诅咒我小肚子减不下去！！
[表白]
To16金融数学王晨子：嘿咻，好久不见……能猜到是谁说明……
[表白]
To16级魏茜:如果你遇到那个他，我在千里之外祝福你。如果暂时没有，不要委屈自己。有人在默默守护者你。嗯……我还是蛮帅的😉
[表白]
To 15人文李梦然。前几天第一次遇见你，觉得你超级可爱好看hhhh不知道你有没有男朋友呢。
[表白]
16会院付新源 这只超级帅无敌帅做题很帅吃饭很帅骑车很帅犯傻很帅腿长2米超级可爱唱歌好听上天的小哥哥我超喜欢你呀。想到你就想傻笑完全没法严肃听课呢。给你过的第一个生日以后还要陪你过二三四五六七八balabala个生日呀。还有什么比遇见你更幸运的事呢，光草上的风突然有了意义光阶上的夜色很美想和你一起看光华楼顶的保安一起怼怼怼再说一遍生日快日快乐～我最最棒的男孩子
[表白]
18229！！哈哈哈哈哈18229！！
[表白]
常远  我还是很喜欢你  只是由浓烈变得悄无声息。
[表白]
喜欢你眼里对我的宠溺 喜欢你看到我时的笑意 有你真好。王新博
[表白]
生活就像一坨狗屎，让我遇见了不该遇见的，习惯了不该习惯的。命运这东西很好玩，总是安排和发生一些让你从脚尖神经冲向大脑神经都想要规避的事。好吧，且行且珍惜吧～  
                                       大三狗飘过
[表白]
（芳）爱你的感觉，永远都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；爱你爱你，不管今生或来世，我将永远爱你。
[表白]
15张晓波以后你就是我的人了😎
论有一个把你当女儿那样疼的男朋友是一种怎样的体验
或许这就是异地恋最美好的承诺吧💗
[表白]
  我以为，我未来的几十年就工作，赚钱，买房，然后相亲，找一个不爱又不讨厌的女子结婚，生子，然后人生就像黑白电影一样没有声音和色彩，平淡无奇。自此终老！不知怎么我可以预见你，生活不在单调，幸福满满中还有对你的思念，一切困难也变成挑战。爱你成了我一生的目标！如此投缘到不知所措，真希望把整个世界都偷来给你！你让我知道爱情可以美好到如此无法想象。再没有迷茫，也再没有恐慌！因为是你让我的世界变得如此丰富多彩！
席聪我爱你
你的大白话
[表白]

我和她高中同学现在在一起了，可惜是异地恋，不能总陪在她身边，每次在一起的时光都很短暂，但是我们都很珍惜跟对方在一起的时间，快要离开上海的时候，那每一分每一秒都显得格外珍贵，很想时间在那一刻停止，然后一直说：倩倩，我爱你！愿我们的坚持会等到开花结果的时刻
[表白]
玫瑰与猴面包树都是爱的组成，而我却把大多的经历放在了砍树上却忽略了对玫瑰的娇护惯养。一路走来也许还没走遍所有的星球，但玫瑰一直都留在心头，别过。
                                   “小王子”致---狗日的青春
[表白]
To13级的YS，松哥，这么多年我再没有叫出口的称呼。
相识七年，四年未曾遇见。这四年的时光，我不知道你的太多太多了，比如喜欢吃什么食物，会穿什么风格的衣服，是不是还是一生气就把眉头皱的很紧，是不是有女朋友或是喜欢的人，我都不清楚，用来维持我记忆的是高中的那些琐碎。要说唯一期盼的事情，应该是能有一个机会，我们好好告个别，和你说声再见，让我可以放过自己。我偏执成病，可以的话给我一把不爱的匕首，哪怕一刀毙命，至少给个痛快，让我内心愉快，不温不火的回应只会让我发疯。
计划着答辩结束去北京，见你一面，只为离别。想看看你四年生活的地方，跟记忆里的那个人好好说会话。真想敬你一杯酒，谢谢你路过我的青春。如果可以的话，分开的时候抱抱我，这是我多少年来积攒的愿望。然后，请头也不回的向前走吧，总会遇见一个人，陪你喝酒饮茶，诗书闲话，拥有一个家。
[表白]
现在会是谁站在你面前握着你的手，会是谁去抚平你那凌乱的长发，会是谁伸手擦掉你嘴角的面包屑，现在的你是否会迷路，当你不知该去何处时，是否还有人说一句  向前走
[表白]
没有人在一起是为了分开，我知道大部分的感情都有一个从热情到平淡的过程，如你所说，我希望，我的现在以后未来都是你。希望每天醒来第一眼看到的是窗外的阳光，和身边的你。
[表白]
你是我命里的劫，是我翻不过去的诗篇，再遇见，怕已是往年，不遇见，又是荒天。
[表白]
曾晶莹同学，与你相识的这些天，我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情；在我眼中有你的地方就是最美的。
[表白]
山有木兮，心悦君兮。又要到5.20了，从前的这一天我只是看别人开心，但今年我多希望能和你一起过。有好多话想跟你说，有好多地方想跟你去。不过这些都没关系，但愿余生有你就好。——XYB
