2017-09-12
庄伟斌，新学期也一样世界第一喜欢你！要乖乖的，认真读书，不要被学弟学妹拐走。
[表白]
陈慧婷
我喜欢你耶
[表白]
15会院王宝强，第一次在绿叶步行街见到你，不羁的拖鞋，不羁的发型，不羁的脸让人印象深刻，和你慢慢接触后发现爱大笑的你也有可爱的一面～希望你能注意到我QuQ
[表白]
庄伟斌，新学期也一样世界第一喜欢你！要乖乖的，认真读书，不要被学弟学妹拐走。还想和你走遍全世界，做好吃的给你吃呀嘻嘻嘻
[表白]
xy先生，今天有点迟钝，把水果刀拿反去切东西，手被割破还没发觉，嘻嘻～这么笨的我你是不是不想认识我呀？---2017.09.11
[表白]
嘿，我真的很高兴你能这么对我。这一点一滴累积起来的情感，变得越来越像一根精神支柱，支撑我，给予我鼓励，即使你一言不发，只要你在微信那头，我就很满足，因为我知道你不嫌弃我。我真的很想奢求更多，但我也真的很怕，可是人不能因为畏惧失去就不去拥有。未来加油吧
[表白]
德蓉小宝贝 开学加油～
[表白]
表白小黑：每天最幸福的时候就是在你自行车后座的时光，抱着你的时候感觉拥有全世界。之前说的一些气话我很后悔，见到你的那一刻我才知道自己真正想要什么。我哪也不走了，我把我，还给你。秋天就快到了，让我们愉快地踩落叶吧！！！
[表白]
只要你拥有我的爱，就算是在灰烬中仍可以摸到希望的火花；既使你是飘坠的枯叶，仍可以来到怀抱。那是你安适的归宿。    To:小昕昕
[表白]
浮云吹作雪，世味煮成茶。相遇，不过是转身的刹那，那天游园会的迟到，那无意的转身一瞥，我知道我已经沦陷。晚点遇到你，余生都是你，后来得知你是国贸系17级新生郭子旸，你是年少的欢喜，多想再见你一面，对你讲 “你好，能不能借一生说话”假如再也无法遇见你，那祝你早安、午安、晚安
[表白]
郭坤，，，，这个名字写了一遍一遍一遍。在书上。在作业纸上，像是笔自己赋予了自己魔法，像印章，会一碰到纸就自动生成你的名字，因为太爱了吧，会拉你住进我的梦里。因为太想了吧，会期盼你突然会出现那样的惊喜。远方的你要乖乖的，等着我来找你哦，
[表白]
表白小仙女 我想起你时的心情，比收拾屋子收拾好的躺在床上那一秒，空调房里窝在被窝里的时候，夏天跑完步喝到沙冰时，闻到春天刚下过雨后的味道的那一刻，以上，这一切加起来都要开心的多，多十倍，一百倍。
[表白]
每次看到路上放学回家的高三学生，我都会想起那时候充满斗志的我。那时候，我只认为，我只有努力学才能继续陪你，你的目标在我看来遥不可及。后来，高考在阴差阳错中让我离你1200+km，从此真的遥不可及，我只能从一条条消息中看你的生活，你的每一条动态我都不想错过，虽然里面注定是我越来越不熟悉的生活。谢谢你出现在我的高三。（无称呼，无署名）
[表白]
王雪楠，我该如何和你说话，我该如何回到那一天，回到那个慵懒困倦的下午，窗外天很蓝，窗户外透过热热的风，不知道该如何提起也不知道怎么放下。
[表白]
我真的喜欢你，是你让我看到了不同的人生，只是，在感情中受伤太深的我真的没有勇气再去追求一个男孩子，何况你比我优秀那么多。那，只求可以和你一直一直做好朋友，一直一直在你身边，以朋友的身份关心你，默默喜欢你。
[表白]
那位高先生 hhh我知道现在的你一定对六毫米的头发和五百字的感言非常绝望。我知道你现在可能会想家，想高中，想过去属于你的一切。不懂会不会想起我吧，大概不会。以前总觉得你对未来没有安排，什么都相信车到山前必有路。我不知道现在的你还能不能想以前一样就算闭着眼睛也敢大胆向前走，或许这正是我喜欢你的地方吧。我猜你大概到现在还没关注这个公众号。我猜你对你们学校的关注可能还不如我一个外地的学生吧。今天是我去学校的第一天。没有特别想家，只是特别想你。辅导员让每个人有自己的目标，我很坚定，就是变优秀考研到你身边。以后我可能每天都来骚扰表白墙啦就当日记啦！2017年9月11日晚上，我在某个学校的床上，很想你。
[表白]
这是给wbj的一封信：
很多 现在变成了过去，
很多 以后变成了现在，
很多很多的回忆
被我悉心珍藏着。
余生  我陪着你。
[表白]
无论什么时候，记得还有我！我希望自己永远能够及时的出现在你的世界，让你在受伤难过的时候给你温暖，在你快乐幸福的时刻和你一起开心的笑。我想是真的爱上你了，晓吉。
[表白]
崔云潮，我现在在听着赵雷的成都，不知为何就想起了你，歌里说：你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。我也想像歌里那样，依偎在你身旁。那个时候，我会偷偷挂上这个世界上最慢的表，它在明天就像今天一样。
[表白]
曦小曦，那天的插肩而过让我有了一种很奇怪的感觉，我的世界仿佛离我渐行渐远，虽然你的心里装着另外一个人我无法改变，但是我的心里装的只有你，这同样没有什么解释的理由。也许有一天我会鼓起勇气，方面向你表白，也许这一天永远只是永远。一切便随缘，花开花落，缘起缘灭，忘穿秋水罢了。表白那个好像是17届的小学妹
[表白]
我是另一半的你，多凑巧，才能刚刚好，你认出我，看到我的柔软又爱上我的倔强。看到了你的变化，你有了一些勇敢，你多了一点能表现出来的狡黠。我仿佛更能触摸到你的轮廓。你，不要怕，不要怕，继续走。
[表白]
小曹先生，我想，在最平常的每一天都仰望你，不厌其烦地告白与陪伴你。当你需要的时候，我会穿过你跟我说的那些曲折飞奔而来，和你比肩站在一起。我是你的狂热粉丝，还是你的莽撞战士。
