2017-05-29
许迪迪，你最美了，真的很喜欢你！在这个端午节来临之时我想大声告诉你我喜欢你！你的笑你的闹，在我心里挥之不去！
[表白]
卢秋雨！！！超喜欢你！
[表白]
十五岁遇到你，我们是朋友，不知未来。十六岁我帮你追女孩，十七岁我们在一起，十八岁我开始爱上你，慢慢的我们越来越相爱，我们给对方许下了无数诺言，我们一起去吃所有街巷里的美食，我们很晚牵手一起往回走，我们在静谧的雪夜里亲吻告别，我们在星光斑斓里依依不舍，十九岁我们的异地恋开始变成困难，我们努力克服互相加油鼓劲，异地太艰难我们爱得太口头禅，我们最终分离了，现在二十岁的我们互相逃避，互相不在意，不想念不牵挂漠不关心冷漠无情，不知道二十一岁的时候你会不会拉着你新的ta回家，在黑夜下拥抱。我们在滂沱大雨中艰涩的擦肩而过无痛无痒。希望你好，也希望你不好，我们分开了，却无感悲伤，看到你头也不回的跑开了，原地傻站着的我真令人失望。爱过你，我也该走了。—lyh
[表白]
我想念你
就像进了风油精的眼睛
想念一方湿巾
就像晒伤的皮肤
想念黄瓜片的清润
就像大汗淋漓的我
想念清风的吻
就像烈日下的新苗
想念雨滴滋润
我想见你
想说说话
[表白]
我们已经认识五年了，五年里我们经历了很多，高考之后的大学，很不巧，我们有成为了大学同学。你不知道的是我也喜欢了你整整五年，我是一个男孩子性格的女孩，我有很多的异性朋友，我原本以为你和我所有的哥们一样，可是，直到毕业那天我发现我错了。我讨厌别的女生靠近你，我排斥你身边很多的女生。我再也不想自欺欺人的告诉自己你是我哥们。当我选择告诉你我的喜欢的时候，我知道我们回不去了。后来想想，万一我们真的在一起了，却走不到最后，那我宁愿不去告诉你，我愿意默默看着你，这样我们我们永远都是最了解彼此的那个人。谢谢你，谢谢我喜欢了整个青春的那个你？
[表白]
送给张虎:有些人永远学不会轻易放弃与轻易忘记 就算多给一些时间 他也最多学会闭口不提 我以前是非常看不起对待感情哭哭啼啼的人 觉得世界上怎么有这种窝囊废 拿不起放不下舍不得离不开 后来我才明白 情若能自控 除非一开始我们就没有深爱过 ​ ​​​。
[表白]
喜欢你一年半，也一直试图接近你，明知不可能却不远放弃，只能把你的影子深埋心底。很久没看过你的正脸却能在人群中找到你把脸扭过去。我还在折磨自己，我还喜欢你啊Lewis
[表白]
走过很多的路
看过很多的风景
遇到过很多的人
唯独再没有遇见过你
我告别了很多人
却唯独不能在心里真正地告别你

习惯性地想念
话到嘴边
只能对着照片问候
看了很多故事
想要分享
只能替你再看一遍
好多话还没说
好多事还没做
好多景还未赏
我独自经历
托梦递给你

变质的友情易腐
再难新鲜
独自品尝
慢慢消化
还会有机会吗
你还愿意吗
一起品尝纯真的友情吧

故地重游
发现你已安家
去吧
愿你带着我的影子自由飞翔
我不再回去
那承载着无数回忆的土地啊
请你让她快乐地活着

每一段经历
都有出现的意义
离开并不是一种结束
相反
它代表一个全新的开始
毕竟还年轻
总要看许多风景
但是
我不能带着歉疚生活
得不到原谅是我心中最大的痛
如果我有一天走了
希望你能来送送我
圆我一次约会的梦
这便是我最后的请求
[表白]
SYL，今天吃了好多甜品，又要减肥了！要是能像你一样怎么吃都不胖就好了。端午你会吃粽子吗？爸妈今天给我寄了，明天就能吃hhhhh。六一快乐～要是我有资格给你准备礼物就好了。
[表白]
我回到了故乡，和着当初的老狗一起聊着今年的过往，他们渐渐都开始结伴而行，我想了我第一次和你聊天，心中不由的触动，我不希望你看到这条消息，你如我，犹如茶花女中的玛格丽特如阿尔芒，我是多么想时时刻刻关注你，可我也怕你的嫌弃，暂且就是这样吧，涂，我喜欢你的一切，我多么希望自己能为你做点什么却又不会打扰到你，晚安，涂，我会永远等你。
[表白]
我知道你只会在需要时才会找我，其他时间都不会想要理我，但是即使这样，我也愿意去为你做很多事情，因为我相信，就算你是茅坑里的一颗石头，这样下去也能融化吧
[表白]
“青春要去思考一些大事，但落笔写下的珍贵本应该是，我和一群傻逼共同成长，所以，我也没那么孤独了，我们就带着天真的傻气，共同冲出去，看看这个世界能奈我何。”20岁啦，我们畅畅，愿你永远保有那一份傻气，生日快乐
[表白]
5.28，假期第一天，没看到你觉得很孤单。你是否已提着行李回家？你是否仍穿着那双你很喜欢的小白鞋?你是否此时也想着心里的他?这些我都不知道，我只知道我现在心里想的都是你，我还想让你知道：我喜欢你，李钰坤我会找机会和你联系的，不过在此之前如果你看到了可以回复我一下吗?——一个确定了目标就不轻言放弃的阳光风趣天蝎座男孩儿。
[表白]
李文佳，你已经在我的世界里了，我不知道我是否存在于你的世界，但是你不要就这么走了好不好。路还很长，和我一起走好不好
[表白]
Hi，毕业快乐哦，多留一年在校园的时光。喜欢就要放肆,但爱就要克制；那年自己傻傻的，原来只是单纯的喜欢，让你觉得我很幼稚，我很无理取闹。那1314，现在的我也笑了；愿你很幸福，不敢奢求，但是一见到你还是会心动，想与你约定，等老了，就去找你，表白WX
[表白]
这个世界上，有太多失眠的人。我喜欢一个人，你不喜欢一个人，我明白，这个世界上缘分很重要，喜欢与不喜欢也真的太多了。我在错误的时间错误的地点喜欢上了一个错误的人。那又怎么样呢。喜欢一个人是一件美好的事情。无论什么，都不能把它变成恶意。既然如此就等着这种美好恢复到平常吧，时间~~~~~~帮帮我。
[表白]
14级哇咔同学，爱上你之前，想单枪匹马去闯荡江湖，看看这五彩斑斓的世界。看见你的那一刻才觉得，江湖太远，我已去不了，只想看你笑而已。侯人兮猗。升起风马。至近至远东西，至深至远清溪。至高至明日月。春风得意 冬日天高 秋叶不哭 夏日影长。等我真见了尽势的山海，你须知是你的美好，如明珠耀比日月，才招来这情话着光亮。
[表白]
软软的，甜甜的，笑起来眼睛弯弯的超可爱，我知道你身边有很多人围绕，但却还是没有勇气走近你，为什么觉得你那么温柔，像天使一样，为什么不敢和你说，梦甜，我喜欢你。
[表白]
辛桑，生日快乐呀~！[愉快]
差不多可以肯定，这是你的第一份生日祝福[机智]
祝你二十岁一整年都健健康康，心情舒畅，音乐上愈加成熟，人也越来越漂亮。[皱眉]
恍然发现，时间过得好快。仓促间，这个学期转瞬即将结束。充实也好，浑噩也罢，因为这是曾有你的生活，所以会给我的人生留下许许多多珍贵的回忆。
有人说，回忆就像剥洋葱，很容易泪湿沾巾。但我觉得更像是看场老电影，你熟悉每一个镜头，虽然情节是既定的，但看到一幕幕往昔的时候，依然会有惊喜和感动。这感觉，大概是不喜欢老电影的你，无法理解的吧。[捂脸]
有时想想，在你依然美好的时候选择放手，也许真的是明智的。我望向脑海的每一个角落，上面都是你的美丽动人。现在，就为与你一起的往日时光，说声多谢啦~
我坚定的认为，有一天你会在一个万众瞩目的场合出现，在霓虹闪烁的舞台上，迷倒万千。我会在台下兴奋的欢呼，拍拍身旁的人，抑制不住的告诉他我曾和你拍拖。哈哈哈，不过到时候估计他们并不会相信，而且还要不屑的笑上几声吧
夜已深到尽头，不早了，大概是最后的一次:
宝宝，早点睡吧~
晚安[月亮]
[表白]
距离你勾搭我都快一年了诶 可是我们还是分手了 都不知道算不算分手 我还是很想你啊 你说还好 我见不到你 我知道你说的不是我 x先生 你最近好吗 我很想你 现在基本都结课了 我一个礼拜都见不到你几面 刚在一起的时候 去年暑假 我说在一起100天以后我就去打耳洞 一直不敢 你说你陪我去呀 嗯 结果也没有 你还会不会回来啊 我真的很想你 x先生我喜欢你呀 984
[表白]
给一个女孩，一段连分开都没有争吵的长情陪伴，今晚就结束了。或许wqk说的对，我完全离开你才是对你最好的祝福。两年的时间，你渗透进了我生活的点点滴滴，我能想到，日后生活中的很多细节都能想起你，允许我自私一次吧，我会不时的给你寄一些明信片，可能一年一次，也可能更久，不会打扰你生活的。爱你，块块。
[表白]
很喜欢你 却假装毫不在意地藏在心里 只好拼命运动拼命学习 想要变得优秀而美丽 想要和你在一起
