2017-10-13
爱是可念不可说，但我不想让它湮灭在青春里，所以我要说，我喜欢你，我想和你在一起，15新闻刘越
[表白]
表白会拉小提琴的王俊燕小姐姐～(￣▽￣～)~
[表白]
表白计科xwx.女神终于答应跟我在一起了！喜欢和你说说笑笑，喜欢肩并肩和你走在校园，喜欢面对面吃饭时听你讲话，喜欢我在弹吉他你也在旁边哼唱。我爱你，我会一直陪伴在你身边💋
[表白]
喊话那个给余畅表白的男生。她单身了，赶紧行动，我畅很抢手的😎
[表白]
17洪济平，每次看到你，我的心都跳动地剧烈，每次听到你的话，我的愉悦都无法言表。虽然我们认识不久，但是，我对你的喜欢是永远烙印在心中的。hjp，我喜欢你！
[表白]
爱是可念不可说，但我不想让它湮灭在青春里，所以我要说，我喜欢你，我想和你在一起，15新闻刘越
[表白]
🐷 我不在学校的时候 要记得按时吃饭 爱你
[表白]
世界那么大
可我还是在山重水复中遇到了你
所以我的未来你可不可以不要缺席
你的笑就是阳春三月的风
于熹微晨光中吹过
在雾气的山岚里化雨
然后我的世界
就只剩下你
to17张祎
[表白]
世界那么大
可我还是在山重水复中遇到了你
所以我的未来你可不可以不要缺席
你的笑就是阳春三月的风
于熹微晨光中吹过
在雾气的山岚里化雨
然后我的世界
就只剩下你
to17新闻张祎
[表白]
表白17国金 刘雨涵
[表白]
to 16 徐铭
题诗长短句 句句都是你
[表白]
李瑞超，你是冰川，是疾风，是瘫软在山谷里的云。
你是通往北极的海，是海上卷起的泡沫，是泡沫中诞生的神。
[表白]
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。表白16级wfb
[表白]
如果说，你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻，你的光照亮了我。如果说，你是耀眼的星河，耀眼的让人想哭，我是追逐着你的眼眸，总在孤单时候眺望夜空。
你是我心中最美好的意外。17级zzh
[表白]
也许未来的具体的模样是什么样，承诺说太多是捆绑。但我的心我的眼我的目光此刻落在你身上，让我们，让这一次，不一样。
[表白]
@舒域小哥哥：
闷热的九月湿润的南方
我想告诉你
你瞥过的眼眸  和我一样孤独啊
如果你愿意  我可以重复你的故事
雨水拂过葡萄枝桠的纠缠
云朵飘走铁锈门环的慵懒
炊烟撩着满山满树的期盼
少年你撑起白日梦
念白要去流浪
深爱的姑娘一言不发
绿皮逃离了她的忧伤
野马透彻了你的沧桑
你在万籁俱寂的夜里
亲吻她浅笑的梦
你在夕阳揉碎的黄昏
背着吉他追逐她
你沙哑地唤醒她
我的声音不够悲凉吗
我的歌词不够押韵吗
我的故事不够感动吗
后来在一个憔悴的清晨
她变成白日梦里的青春
你说今晚酒吧唱这首吧
[表白]
可能是时光耳朵变得宽容   我知道没有我的日子 你可以把自己照顾的很好  但我没有你的日子也会好好的等你 我很爱很爱你 表白16级LC
[表白]
喜欢你，说不清楚是什么时候。
或许是那天下午突然造访的问候，是那天晚上回眸的目光。
我知道，我开始喜欢你了。
不知道该用怎样的语言去表达，也不知道该用什么去描述。
只是想藏在心底，任流风霜雪，我亦不变。
不想说出你的名字，是想把你暗暗守护。
你若安好，便是晴天。
[表白]
毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的，我承认天底下再没有比爱情的责罚更痛苦的，也没有比服侍它更快乐的事了，表白17级ztt，在一起这段时间很充实，我会陪你走完这大学四年，一起走的更远
[表白]
表白17徐苗苗
我会发着呆，然后微微笑，接着紧紧闭上眼，想象那一天，会有人代替，让我不再想念你。但是我相信，那一天永远不会来，因为我的心里只有你。
[表白]
青青子鑫，悠悠我心。总见你茕茕孑立，我却难诉衷情。我想你宁静岁月里收获一份满足而不是孤独，困厄时处之泰然而坚韧不拔。我想你是优秀的，所以背影总是清冷的，却对我是致命的。究竟是为何，让我明知汉广不可思，犹拨相思曲。
表白15自动化一班张子鑫，祝你得偿所愿。
[表白]
  青涩的岁月常常是人一生最缅念的岁月，不为有凉雨秋水，不为有落崖惊风，不为有轰轰烈烈的惊雷，亦不为有平淡如水的静空；拥有着阳光，拥有着微笑，拥有着蓝天白云，拥有着灼灼桃花，拥有着春风十里，拥有着一切的一切——不如与你一起走过的如水时光。❤
前尘如烟传思念，红袖香添绘清颜。❤
致最亲爱的你❤@彭云璐❤
