2017-05-19
16工商二班曾磊，我是你的小天使，想了想不知道怎么说就来表白吧
[表白]
回复昨天表白4:谢谢你的守护，但我想要的只是一个温暖的拥抱
[表白]
16工商二班曾磊，我是你的小天使想了想不知道怎么说就来表白吧
[表白]
上财话剧团明天加油啊！
[表白]
表白红裙子小姐姐 辛苦了
[表白]
表白周俊，你很温暖
[表白]
何翼帆同学，我好喜欢你。在盛夏碰见你就像淋了一场清凉的大雨，好开心。可惜你好像已经有男朋友了，不过单恋万岁!
[表白]
表白华政小姐姐Z：
你在我心里一直是那么的完美。你是那么的温柔，笑起来是那么的可爱。我和你之间有很多美好的回忆，我希望以后能将这一份美好一直延续下去。Aqui te amo
[表白]
我爱你，
请你帮我叫一辆滴滴。
目的地呢，
就设在你的怀里。
沿途的每一样风景，
都是，
越来越近的你。
我会和你一辈子快乐地过下去，
如我对你的昵称一般。
如果你愿意，
我们就牵起手，
在天津的街头走一走，
直到走进爱的殿堂，
永不回头。
[表白]
表白我雯：爱情就是，当我望向你时，发现你也在看着我，愿相守一生。
[表白]
两人之间，不一定非要甜言蜜语。有时候，一句”我等你”，带着些许鼓励与信任，隐藏着的那股希冀，反而好上太多太多。
[表白]
我不曾留恋过风花雪夜，但走不出你的沧海桑田。
看着你偏冷淡的样子，始终只敢远远的看看你…一直觉得自己不配，也没有自信敢和你说明，想了越久，终于鼓起勇气说出自己的心声…不管你看不看得到，我喜欢你！黄楚城。
[表白]
早安！当温热的夜风吹过，坲动你的发梢，轻触你的脸颊，那里面，有我对你的思念。好想有一个与你共同规划未来生活的机会。致周政管的一位同学。
[表白]
表白16杨雪玲，你明媚的笑容，比阳光更灿烂，星眸一动，让我看到你洁净的内心。在如此美好的年纪，遇见如此美好的你，是我的幸运。善良的小天使，愿你一切都好。愿我能一直伴你左右。
[表白]
第三十四天，嗯，虽然说是出去浪，不过完全没有浪的快乐，倒是累得要死，最后吃得倒是挺饱，不过，好热好热啊，空调还没有安，要好好避暑啊，虽然你说你是被冻醒的，所以荣荣，爱你
[表白]
怎么说，喜欢这种事情真的会让人很难过。骨子里觉得不合适，但是却说不清道不明到底什么叫不合适。
[表白]
喜欢你散发披在肩上
喜欢你鬓发垂在脸庞
有时候觉得你静静坐在那里就像一幅绝世名画
而我就想在这里
静静的欣赏
静静的喜欢
表白一位大二机械女生
[表白]
   如果说有一见钟情的话，那我觉得我对你就是了，知心在人群中看了你一眼，便是一眼万年，你的莞尔一笑真是让人不能自己。大学第三个年头快结束的时候遇到了让自己心跳的女生，怎么说呢，心情很焦虑很忐忑，百感交集，或许你根本看不到，但是……就是想写出来
[表白]
本来以为自己会是个合格的男票，可是不知怎么滴，想让你开心的心突然变的奇怪，想让你开心却老是让你心塞，然后互相伤害。
真的很奇怪。
[表白]
谢谢让我在最美好的年华里遇见你，谢谢你让我陪伴你四年。我用四年终究是走不进你的心，我已经很用心了！选择爱你我一点都不后悔，因为你值得我这样付出，我要离开了，不得不走了，希望你能找到那个你爱的人，我会真诚祝福你幸福！再见，我心爱的姑娘！致饭饭（LJ）
[表白]
我不想一个人吃饭，不想一个人听音乐，不想一个人去图书馆，不想高兴的化了妆只能自己欣赏。一个人了那么久，还是学不会适应。
[表白]
我们现在很好，以后也会好，我们会为了柴米油盐而奔波，这就是生活 有你的生活，我都会好好体味～ C 鹅黑凤梨啊～
