2017-09-10
15级章渊康，一路青春一路梦想，你依然是我的指路明灯，希望你越来越好。
[表白]
表白16级我心中的小仙女XGF记得见你第一眼时的感觉，记得第一次和你说话的小尴尬，记得你走路的样子，记得你开心的样子，记得你认真的样子……你的一幕幕都深深地映在我的脑海里你告诉我说：Nothing is impossible我一直记得嘿嘿我要陪你穿过茫茫荒原，经历一切，一直一直陪着你，照顾你，爱你，你的这辈子只属于我我爱你
[表白]
傻yy，一个人要好好的哦，老学长会想你的
[表白]
周Jiayan，祝你幸福！
[表白]
李欣蒙学长，俺喜欢你呀
[表白]
9698:以前总觉得自己给自己的快乐足够多，就不需要他人陪伴。直到自己走出很远，才发现好像丢掉了什么。考虑的越来越多，家人和朋友，前途与时间，心里的愧疚与不舍，别人无法体会。
●一餐厅的饭一如既往的难吃，但是再没有一个姑娘皱着眉冲我抱怨，餐盘对面的位置，空空如也；再也不用替她取快递，替她撑伞被她骂笨，熟悉的洗发水的味道荡然无存。
●情绪不稳定，前一秒仰头大笑，下一秒可能静默无语，我渐渐记不清你的一举一动，回忆也变成一件奢侈的事情，从前觉得永远不会离开以至于觉得理所当然的笑脸，就这么消失不见。
●漫威的电影已经不能再看，有些话不能再说，有些气味不能再嗅，就让我重新走一遍那些牵手走过的路，找回我千篇一律，古井无波的生活。明天就出发。
[表白]
感情大概一点一点会耗尽，如果换个时间换个地点相遇你说会不会好一点？真希望还可以像开始一样嬉笑怒骂，偶尔说说脏话打打闹闹，偶尔发个消息，偶尔骚扰一下，那你说我们还做朋友好不好啊👀
[表白]
     本
我在这初见的地方
遥望寂静的远荒
还是一身红装
夜色微凉
是那从前的模样
不带岁月的忧伤
喜欢花的芳香
天地苍茫
欢喜在睡梦中凝成汪洋
只不过记忆在耳边无休止地回荡
你同我
都逃不脱这往事泱泱



你那么聪明，看不看得出来我在表白你？
你要仔细看。
[表白]
想与忘，原来是连在一起的。越是忘，越是想。刻进骨子里的身影，该怎么抹去？每当心归于平静之时，熟悉而陌生的人啊，又在夜深人静里入我魂魄。蒋雨珂，对不起，我爱你。😊
[表白]
分别总是在九月，回忆是思念的愁，深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。也许是一念之差，我一路向北不回首，你一路向南不停留，我们最后的交点，在那座阴郁的车站。一年了，我还在法大想你！
[表白]
16高瑛，能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的绚丽多彩，有了你，世界变得如此迷人。你是我的世界，我的世界是你。我愿意用自己的一生，好好的陪着你，爱着你。陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。无论狂风，无论暴雨。我都会陪在你的身旁，让你不会感到丝毫的担心和惶恐。我会珍惜和你在一起的每一刻，每一分，每一秒。
[表白]
一边喝着可乐一边哭泣的日子啊，因为有你存在的夏天，每天都像冒汽水泡泡咕咚咕咚一样好玩，但是靠近你的时候又会像被从胸腔冲上来的二氧化碳撞得鼻子疼，只是这样看着你，说几句无聊的话就觉得生活特别美好了。あいしてる，13文青阁
[表白]
知道什么叫相思病吗，就是每天都在熟悉的地方四处张望，感觉每个人都是你。只要是和你一样的发型，头发一样的颜色，都会心跳加速。甚至只要是女生，都会觉得那是你
[表白]
亲亲亲爱的大宝贝，嘻嘻表白墙第一天回归就选在这个日子一定是为了让我写给你❤️
好开心好幸运好感动在这个城市遇到你，你是这里最美好最美好的存在，你那么好那么棒，让我对你又敬又爱，两种情绪都好多多到说不清哪个更多（如果心疼也算作爱就还是这个更多吧～）
希望你能所有任务完美过关然后一直健康🙏
长长的话我们慢慢说啦😘爱你💋
[表白]
       两年的时间，用心去经营，却得到彼此的心痛。2017.9.6之前，爱你可以放弃一切，2017.9.6以后，不再爱你一分，不再恨你一分，即使脑海再出现你的样子，再无情感波澜，我希望你可以过地幸福。
       我会流泪，我会心痛，我会恋恋不舍。在离开的那一刻，车窗外划过是我们的点点滴滴，我沉默着，不再有任何表情，去掩饰心里无比的心痛。最后一顿饭，吃的很开心，我们像恋人，却已不是恋人，为你拧开饮料，为你剥虾，和热恋中的恋人无异，你像一个不懂事的孩子，但是无论有多生气，有多无语，在看着你的脸的时候，我的心里只有疼爱，无论有多大的矛盾，有多大的脾气，我都会自己去平息。可惜从此我不再拥有你，想着有一天，会有另外一个人去代替我，我只有撕裂般的痛。
      我仍然想起第一次亲吻你的脸颊，仍然想起公园湖中央的我们，仍然想起背着你在校园走过的路，仍然想起从北京连夜到宁大你那诧异惊喜的表情，仍然想起蹲下为你拭去鞋上的尘土，仍然想起收到你的零食我的笑容，仍然想起……太多，太多。
      你像一个孩子，爱闹，爱耍脾气，很多次抱怨过，现在想起来，也许就因为这样，才爱的更加深沉。从此没有我，我的世界从此失去你，会有一个人代替我去爱你，去疼你，去呵护你，也许有一天，你会想起我，只是青春不永驻，你我已是最熟悉的陌生人。在此祝愿你，我们太年轻，我们太认真，现实太残酷，距离很遥远，都已成过客。SR曾经爱你，现在想你，将来祝福你，希望你可以过的比我更好。
[表白]
崔晓琎先生，我早上醒来第一件事是翻了我写过的所有的句子，想贴上最缠绵悱恻的到这里。奇怪的是，所有我从来引以为傲的小灵感，或是显得俗气，或是显得轻浮。但所有的好句子，你担着又恰如其分。遇上方知有讲的是你，陌上人如玉说的也是你。若说欠缺点什么，大概是我吧，我的愚钝，我的无趣，我的幼稚，以及对爱情毫无来由的相信，还有一个崔晓琎至上主义者的信仰。映照你的高尚和宽容，一切还请多指教。
这里是你的女朋友🍼…羞涩遁逃捎带又磕了几次膝盖emmmm
[表白]
希望何先生一生安好。
纵然相隔千里，没法在你身边照顾你，关心你，要好好照顾自己，每天都过得开心。即使我们不在一起了，还是希望你是快乐的熊先生。一辈子很长，很有福气遇到你，跟你在一起很开心，即使我们在一起的日子很短很短。你一直说我很酷，其实我也这么觉得啦，你不在的时候，我从来没放弃自己，认真读书，坚持跑步，我想有一天能站在你身边，最有资格的在你身边。只是可能以后收不到你的一句晚安，听不到你讲好笑的梗，也看不到你最近状态，希望你过的好，不熬夜不生病。我❤你。
[表白]
      
      世上有许多种遇见，最美好的，莫过于在我最美的年华里与你相遇，时光在每一秒的绽放与流动中变得珍贵而隽永。 很高兴能认识你，也希望我能真正走进你的生命里。
              ——致我默默喜欢的一个女孩。
[表白]
嗨，终于成为你车后座的女孩啦，余生很长，也许会有很多矛盾，也许会有很多文化或者习俗的碰撞，但我觉得，只要两个人心在一起，没有什么困难克服不了的，我知道你肯定知道我说的是你啦，，有一句话叫做所爱隔山海，山海皆可平。
[表白]
To 花园姑娘：
黑发如瀑，很纯净；
星眸似水，很澄澈；
今天很美，要开心。
虽然，异地。
[表白]
遇见你之前，我想这世界也就不过都是为了名利，也曾有像大庭叶藏一样憎恶着人。直到遇见你的那一刻，我才知道吾所存在皆为你付出，我的公主殿下，在大学里遇见你是我最快乐的事。
[表白]
To 陈雨桐：我从一开始就知道了，我们之间的距离就像故事的开头和结尾，就像一个海角，一个天涯。在这个九月，风轻云淡，爱你不变
