2017-09-28
信息体育部周莹松&林陈威，生日快乐！祝你们天天开心，吃好喝好，发扬体育精神，不要滚出奥赛班！！
[表白]
这么多人喜欢孙睿，呵呵我才是孙睿的正牌女友，你们这么做合适吗？还征婚，当我不存在了吗？孙睿是我的
[表白]
钱嘉丽小姐姐有男朋友了吗？🙈
[表白]
表白17新闻小千妹妹的爱心鸡块爱你呦
[表白]
今天看到你的马尾摇摆的样子，@团学联mzy真的感觉好可爱，被你的容颜与才能所征服，喜欢你，没道理
[表白]
楚楚，好期待十一和你一起的京津之旅哦又可以和你一起体验新事物，留下我们最美好的回忆啦。以后还要继续和最熟悉的你一起探索这个广阔而陌生的世界呢。
[表白]
17届国二何乐伦，你演小公主时妖娆婀娜的身姿深深地迷住了我，如果让我对你说三个字，那会是“我爱你”，如果一定要给这份爱一个期限，我希望是一万年
[表白]
表白数学学院16级余畅，你笑起来很好看。
[表白]
致16新闻黄河，也许你永远不会知道我是谁，但是你与同学谈笑的背影却让我着迷，你自称恩格尔系数满分的酷盖，你sense满分的话语也让我时常感到惊喜，你就是这样一个特别的女孩，让我愿意珍藏在心间的女孩.
[表白]
表白信院体育部的林陈威和周迎松
两位大帅哥，生日快乐呀。
很幸运的能和你们相遇在体育部这个有爱的大家庭，虽然认识没多久，但是你们的魅力抵挡不住啊，出去都忍不住跟别人炫耀我们体育部的大帅哥嘿嘿嘿
祝福你们都能心想事成，努力生活，所有的乌云都不会靠近你们，所有的阳光都在你们身后
[表白]
威猛先生！！！大家说你壮的一匹，你经常就默默的在一边玩2k，哈哈哈哈 今天是你的生日，祝你生日快乐哦～希望你一直这么威猛？？？
[表白]
DV部长张同远，虽然你不知道我是谁，但我很喜欢你-----的舞姿，继续保持，做你自己！我爱死你这个美丽的宝宝了 除了没有胸，你什么都是完美的！永远爱你j
[表白]
表白表白表白～～～我要表白DV部长张同远 第一次见到这么精致的男生 走路带风的你路过我时 让我无法不让我去偷偷注视你 第一次这么紧张 期待与你再次擦肩
[表白]
表白信院17级林陈威&周莹松被你们在球场上挥汗如雨的矫健身姿深深吸引两个小哥哥简直是新一代信院男神说你们帅的时候来不及思索￼ 但思索之后 还是这样说[haha]生日快乐两个宝贝
[表白]
威总啊，虽然可能认识时间不长，但是你打篮球是真的帅啊生日快乐，又老了一岁，身为体育人，希望你下个，下下个生日，我们都可以在一起。天天都要开心呦
[表白]
小阿松 大威总 好巧好巧一起过这个生日 生日快乐哦 大家能聚在一起就是缘分 咱们感情会很深走的很远的 别的不多说 享受现在！生日快乐🎂🎂🎂
[表白]
小松，以前在一个部的时候连话都没讲几句，可能是因为你高一的时候是真的没有现在帅的虽然说的确是认识很久很久了，但是可能原来是真的不熟啊，果然还是体育部更像家是吧。总之老乡和校友都不是白白当的，对吧，所以你要珍惜我，不过以后有什么事情，平哥也都会和你一起扛的。啊~和我你就不用客气了嘛，总之就是，生日快乐，新的一年，努力脱单吧表白我小松，小松最帅
[表白]
hey好久不见hxd
喜欢你好多年，真要计算的话大概快六年了吧。从一开始轰轰烈烈到现在平平淡淡，我只是觉得你真的很优秀，让我很欣赏你。之前很长一段时间里你都是我努力的目标。只可惜现在没有和你同校。
也不知道你会不会看到这些，但我还是要告诉你呀，我还喜欢着你。
就算过去了这么多年，就算我和你都经过了那么多人，就算你一直拿我当朋友。
好きです。
[表白]
问候，平淡如水却很真诚；祝福，平淡无奇却很隆重。威总，小松，愿你们的生活旅途处处都是幸福美景，happy birthday！
[表白]
威总威总生日快乐，也提前两天祝小松生日快乐，你们俩都越来越帅！！！！！
[表白]
最可爱的威猛先生和小松松呀，破蛋快乐😊 体育部是个大家庭，我们都很爱你们哟
[表白]
信息体育部周莹松&林陈威，生日快乐！很开心通过体育部这个大家庭认识你们，在球场上打球的样子非常帅，气场两米八！[haha]骚话就不多说了，祝你们天天开心，吃好喝好，发扬体育精神，不要滚出奥赛班！！
[表白]
表白小松和威猛两狗逼都要成年了啊，希望以后还是好兄弟好球友，小松我帮你找妹，威猛我隔扣你希望你们两个在18岁懂得更多成熟的更多爱的更多，体育部永远是你们的家，我们是永远的兄弟，最后祝你们生日快乐哟。  狗逼
    爱你的帅哥
[表白]
哇，今天是信院体育部威猛先生和小松的生日，先在这里祝他们生日快乐，一天体育人，一生体育人，只要我们还在一起，我们就是一家人，we are。伐木累！爱你们，生日快乐！
[表白]
小松、威猛先生破壳日快乐～(￣▽￣～)~
[表白]
喂，杨蕙嘉，你跟我走吗？有大盘鸡，烤串，椒麻鸡，米粉哦~好吧，我跟你走也行，爱吃锅包肉（虽然没吃过）！
[表白]
表白威猛先生和小松 生日快乐～能在这里遇到你们真的是很棒很棒的事 虽然只认识了半个多月 但是感觉已经有了一家人的感觉 威猛先生自带幽默表情包黑照满天飞 帅还是帅的哈哈哈 觉得你说话特别有意思 小松感觉每次训练工作都贼认真 未来一年足球就靠你啦 希望我们所有人可以一直这样温暖的在一起
