2017-06-24
李鑫宇，不再害怕夜深人静时会想起你，也不害怕不经意间听到你的消息,祝你一切都好。
[表白]
to信管tyy，莫失莫忘。
[表白]
表白经院xyz
我喜欢你
[表白]
统计csy就算你跟其他男的一起吃了火锅，我还是会原谅你的
[表白]
歌一小姐姐我喜欢你，西政课上，你的那一次回眸，深深地映刻在我的脑海里，让我昼思夜想久久难忘，多么想还能再次与你邂逅，与你共同度过这漫长岁月。
[表白]
今天晚上回来的时候看见两个小男生拉着手撑着一把伞，脸上都是幸福。真的好可爱，看见他们的时候感觉自己的心也充满了甜蜜。祝所有人都找到自己爱的人，不管那人的性别如何。
[表白]
念峰，我也不知道是不是喜欢上了你，但是我知道这可能不是那种朋友之间的欣赏，而可能是另一种，一种，一种好像是添加了棉花糖的感觉，想起你就有种蓬松蓬松，带着淡淡甜味的感觉，但也有一种紧张，一种安心，一种想牵着你的手的感觉。
[表白]
在一起三年 我们今天分手了 与你开始于那漫春天 那春天 是一生中最温暖 不知道什么时候可以走出来 兔子我一点也不想你
[表白]
陈肖梅，我想说，每次遇见你，我觉得我都是开心的，西科大这么小，却又这么大，每次想遇见你，却总是那么的不确定，不确定你的出现是在哪里，每次的偶然相见，都会让我开心，我觉得，我应该是遇见了我生命中最珍贵的人了，应该就是你
[表白]
叶鸶同学，这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
[表白]
@张婧怡 
三行情书太长
假若余生相伴
一生时间太短
[表白]
所有的喜欢不一定都有结果，陪伴了我大半个青春的人，你还是走了，如此干净利落，其实你就这么安安静静的呆在列表就好，我并没有想跟你和好，毕竟我们都不是当初的你我，失去你比拥有更踏实
[表白]
我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂.傅伊饶我爱你(￣▽￣)
[表白]
小仙女儿小仙女儿：我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。而我写给你的情话只隐藏在我抽屉的本子里。 ​​​
[表白]
wxl：我存着你的每一张照片  你喜欢的歌我都努力学会  你看过的电影我也偷偷去看  你感兴趣的东西我也尝试感兴趣  其实 我远比表面更喜欢你❁
[表白]
看着朋友圈被刷满毕业典礼。在这里祝你毕业快乐。  本来多么希望跟你一起拍毕业照也没能实现，现在毕业典礼我又不能拿着花 祝福你并且跟你一起拍照了。看着情侣们求婚突然想到了你。 我陪着你毕业了，你就这么离开我了。当我毕业的时候你会在么？ 毕业快乐🎓，感觉我并不快乐…好不公平，依然爱你…
[表白]
天气阴郁，凉意伴携着心一道寒起来。明明无人为伴，却心下如失恋般，压抑着，倦怠着，恍惚着……明知不可能，却依然想你，念你，想要你。zjj，这条消息，你永远也不会看到。
[表白]
很高兴认识你，很遗憾怕是不能拥有你。
最近常想起一年前刚刚认识的时候，你啊不知不觉走进我心，迟钝的我也是才发现啊。虽然没有一见钟情的冲动，但日子久了发现这情意是又真又浓，多少次，想要触碰却又收回手，想要开口却又低下了头。
留你最好的样子在心里，酿成五月的梅酒，浅尝一口，不打扰，是我的全部温柔。
写给14的你，是快要走了，记得常回来看看～
[表白]
“一切总算只剩下这一点－－”虽然是这样的结果，我还是选择与感情互相妥协，虽然我明知我不会去紫九喊楼，但也不会轻易忘掉她及其美丽的身影。他像一个站在山顶上俯瞰着他刚刚离开的小镇的人，只把眼光转向远处高耸入云的群山。To:施文
[表白]
从今天，正式与你告别。生活充满无可奈何的折中，唯有爱情不可将就与妥协。两个努力靠近的人都难免无果而终，何况是这样一个错误。爱不是一腔愚勇，不再会有一回头一转念的错觉。终会等到那个姗姗来迟的人，不会轻易牵起我的手，更不会轻描淡写的放开。
[表白]
你是按捺不住的小心思，是忍不住的回头望。
没有想到会那么巧遇见你。
然后，一如既往，希望落空。
[表白]
 喜欢这个看似简单经历起来却能痛到撕心裂肺。精心只为看见你的背影与你的笑容。嗯，你没有那么优秀可总有那么一刻让我有种想要不想让你堕落的冲动，我知道你努力起来的样子肯定和你打球的时候一样酷，和你笑起来的样子一样甜。嗯，习惯每晚失眠到自己都要笑哭，每天甜美的妆容只为遇见你~不怨因为没有结果的喜欢，惜在错的时间遇见，愿你能复活满血愿你快乐愿你开森。



给我的史迪仔
