2018-04-04
表白今天在绿叶步行街义演跳舞的小姐姐们，真的超级帅啊！！好酷好酷！
[表白]
表白今天在绿叶步行街义演跳舞的小姐姐们，真的超级帅啊！！好酷好酷！
[表白]
请问，17级法学院邱丽明小姐姐有对象了么，超喜欢她。
[表白]
李鹤东室友，出售李鹤东电瓶车后座位置，30一天
[表白]
17法院lyc小哥哥 本财大游泳队制霸祝你今天上天[good]
[表白]
总是在明白如昼的夜里徘徊
却找不到归去的答案
如果风学会了等待
又怎会错过蒲公英的告白

15级景渤纯，最美好的相遇应该就是一见钟情吧。
[表白]
总是在明白如昼的夜里徘徊
却找不到归去的答案
如果风学会了等待
又怎会错过蒲公英的告白

15会计学院景渤纯，最美好的相遇应该就是一见钟情吧。
[表白]
如果你想到是我，就不能跟我说句晚安吗？就两个字，那么难的吗？
[表白]
这个墙很有趣，看到人转，我也进来说说
我们认识蛮久了，有些话很早就想对你说，一开始是怕不够熟连朋友都没得做，现在却一不小心已经熟到不敢说出口的程度。之前想，等着等着，或许我们会一起变得更好走得更近那个时候我就可以……
我知道你现在和喜欢的人在一起很开心，也终于知道我跟你就像磁铁的同极，可以从很远的地方靠近，却最终无法吸在一起。原来没有意识到其实你真正需要的是单纯的陪伴，我总在努力想要变成更好的自己再向你坦白，其实已经错过了最好的时间。
知道你有男朋友之后，有过难受，但还好啦，我现在就想放下那些真心地祝福你。
wwt，希望你开心，希望你和他开心。
猜不到最好，猜到了也别想了。我已经决定不喜欢你了
这个学期稍微上点心吧，别再挂科了
[表白]
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。所以在一切开始之前，我一定要确认好这条路是不是能通往我们要去的地方。好像经历过大悲大喜，荣辱不惊，很难不顾一切地冲撞鲁莽了，更何况，还有硬仗，以及离别。慢慢相处吧，时间会证明一切。
可有时候，看见眼前青葱，宁静的夜空，还是会怅然若失，或者，只是为了懦弱找个体面的借口。
[表白]
明天是你生日，我本来提前一天给你打个电话是想祝你生日快乐的，可是竟然响了一声给我挂断了？？最后一次找你，再见吧，我也没那么想你。
[表白]
心目中的爱情就是如此 我可以放肆小脾气 你就全心包容 各种小细节都宣告着你的无限包容和耐心 这就是期待中爱情的模样 以后的以后 我们渐渐习惯彼此 将彼此作为生活中必不可少的一部分才是最终的目的 何其幸运可以遇到你 xz
[表白]
其实很多时候我想去安慰你，我也会有同样的感受。努力去活跃氛围，但是却没多少人理你，其实我们不需要管太多每个人都有自己的生活，做好自己就好了。想要安慰却觉得自己没有资格，我们并不熟悉并不了解。
[表白]
我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光照亮你的窗前，伴你好眠--

致_中华小哥哥
[表白]
表白15级杨晓雪！你永远是我眼中最美的风景！喜欢你的第三年继续哦——世界再大，终究不过一个你
[表白]
一直以为从没真真切切的感到自己是多么不能离开你，原来，只是因为时时刻刻都想黏着你，每一刻都在想你，只要你在的安心，让我一直身在此中而不知了。唯你，一辈子都是热恋期，虽然磕磕绊绊在所难免，那就每一天都让自己变得更好吧啊，路途遥远，我们手拉手一起走吧~爱你爱你我爱你，妮。晚安。
委屈，也只为你委屈。努力，因你更努力。
[表白]
Boom，每晚都忍了好多次想要给你发消息说清楚的冲动。我也不断的说服自己做你身边那个可以给你帮助的好朋友。可是我也清楚从去年遇到你心里就被敲打了一下，直到今年成为你的朋友，我开始抱有一些幻想。我喜欢庞瀚辰是因为一次看电视，他说话微笑和眼神都像你。持续好久了，你来找我或者说你来这边的时候都是我最开心的时候，而每一次都在心里数着，下一次见面是什么时候。今天你跟我讲，希望我跟你一样开开心心的，我会的，也希望你可以少一点压力，少辛苦一点，永远阳光下去。
[表白]
我很贪心 想要把所有美好的东西都占为己有 比如飘落的樱花 比如滑板时的微风 比如你
[表白]
爱情究竟是什么，可盼？可期？喜欢该如何界定，坚持？放弃？沉默的人都在等一个机会，都在凝聚一股力，却又瞬间决堤。觉得她关注我了，却又一次次拒绝我的邀请。
[表白]
一个人怕孤独，两个人怕辜负，你本就不该在青春美好的年纪陪我荒唐，给一个我很喜欢的你却一直不去追的你。
[表白]
些许我早该忘了，我来这儿的初衷。可沐浴在这春风中又不由得想起那曾经一起陪伴我的身影，你仿佛就仅仅在昨天说了句：“明天再见。”而已……
从前有多好再不顾，现在有多low得继续。告别“昨天”，不再见。
表白自己，对吾说了：“我好想你”。
                   ——郭骚
[表白]
喜欢你已经成了一种习惯了 任同学 
  也曾试过取消你的消息置顶 但是 好像整个微信界面都变了模样 
   还是留在那里 当作纪念！
