2017-06-23
杨思情，和你相处总是很开心，一辈子很短，能带给我快乐的人和事都很珍贵，错过可能就是一生
[表白]
表白经济xyy
真的喜欢你
真的真的喜欢你
[表白]
经院xxy，你怕是找不到我咯
[表白]
csy 你居然背着我和其他男的吃了火锅
[表白]
给欣然的第二十封表白，思念是什么样的感觉，我说像风掠过麦田，像月亮啃食云朵，像白马踏过梦境，思念就是这样把所有的毫无关联和言不及义都变得和你有关
[表白]
在那首歌的评论里看到你的签名 你可能会再听那首歌 但一辈子都不会看到我的评论 没关系 反正我从来也没有被你在意过 第一次知道你在听这首歌的时候 心就突然沉下去 你他妈怎么这么悲伤啊 我这么多温暖分你点儿呗 最近你好像开朗了点 那首歌没有再听了 挺好的 换我来听 特关取了 动态删到遇见你之前 我走了
[表白]
君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。你想让我独立，我却总想依赖。你我都明白我们不能携手共度余生，你给不了我想要的生活。你却不知道，即便如此，你依然是我苦苦追寻的比家还温暖轻柔的避风港。
[表白]
   人生七苦:生老病死，怨憎会，爱离别，求不得。于我，求不得的最是刻骨铭心，越是执着不放。可是得到又怎样呢？！
   火车初见，便看你十分顺眼。从未料想我又一苦恋的人是邂逅于火车上的。你说你只是个普通人，言下之意是一见钟情这种小说情节不可能发生在你身上。呵！只是我文笔拙劣，无法勾勒出这段不平凡罢了。可我写出来又如何！那不过是你拒绝的一个借口……
   忽冷忽热。猜不透。也无法要求你怎样，在你心里，我什么都不是。放下，不舍。追你，怕你躲避。我是该错过，还是错过？
   学计算机的林楷翔，因为高考，我们分隔两地，你的过去我未曾参与，你的余生，可否许我作伴。
                             吴忆
[表白]
收拾屋子的时候，在抽屉发现一张带有吻痕的纸巾，此刻的思绪就像手中燃烧的香烟烟气一样杂乱，L，有时候做出的决定并不意味着不爱，而是更爱，爱到可以牺牲自己的情感让你选择更好的，你姐姐私下里让我看清实情，我以为我看清了，可是，哎！
希望你能够开心的享受你的大学生涯，一个吻，一段记忆，我将永远记住。___曾经爱过的人
[表白]
新传的陈小芳：遇见总是那么美，在不经意的瞬间，我晃眼看见了你，你那双眸吸引我，就这样我喜欢你，如果你愿意的话，我们就在一起吧？
[表白]
心心念念都是你。你不会看到，看到了也不会知道吧。就这样喜欢着一个和自己没什么交集的人，也蛮累的。
[表白]
从小学六年级起，我就一直喜欢着你，一直念念不忘的也是你。不管是以前默默地仰视你，还是现在在异地执着地想念你，一直都未能当面与你说声“我真的爱你”。虽然我尝试着去忘记，虽然只是我一厢情愿的记忆，虽然你已经有男朋友在你的心里，虽然我即将留日，我还是忍不住表白15级山东师范大学经院国一的王溪。
[表白]
不着急 慢慢来 让我陪着妳 不说天长地久 只求能陪妳度过开心与烦恼 度过精彩与糟糕 彼此相看两不厌 我在 我都在 相恋160天@薛雅琪
[表白]
如果有来生，要化成一阵风
一瞬间也能成为永恒
没有善感的情怀，没有多情的眼睛
一半在雨里洒脱，一半在春光里旅行
寂寞了，孤自去远行
把淡淡的思念统带走
从不思念、从不爱恋
[表白]
我已没有多余的胆量
这几年一直孤身闯荡
往事就让他随风飘扬
今已立誓要平凡坦荡
我想碰见温柔的姑娘
成为彼此厚重的希望
[表白]
给张雅涵同学：愿把所有的温暖都赋予你，为你抵挡漫天的阴霾和寒冷，愿把所有的运气都交付你，为你捱过考试最后一周；愿到大三的你不再为了无尽的学习而烦闷，愿到二十岁的你能有一个崭新的生活；你说一个人去图书馆自习习惯了，但人不能总是一个人吧，很久之前你说你要找一个你喜欢的人，但总不能让一个女孩子去追求一个男生吧。也许爱与被爱生来就是一种矛盾吧，但愿我没有成为你压力和烦恼的来源，但愿天下间的彼此孤独的人都能凑成圆满的一对，最后愿我今夜好梦，梦里有你，有我。
[表白]
友达以上 恋人未满 是英雄啊傻瓜 嘴上说我没有错其实心里还是怪我的吧 这些天我想了很久 你说我是错在给你希望吗 我是错在给了自己希望 僵硬挣扎 今天惩罚自己 也许等到放晴的那天 你已经因为之前的雨太大而离我越来越远了吧 我没有后悔我只是遗憾 为你为我们 后来有一天能够给我一个机会再重新认识你的话 我会告诉所有人 谢谢你 我爱你 LL
[表白]
相濡以沫的幸福，时间的穿梭中，一切成为了永恒！ 和你握过手，唱过歌，流过泪，还爱着你。所谓相伴，就是幸福。ya头。
[表白]
是我见过最单纯可爱的女孩，吃饭香香，永远一张笑脸，和你认识是四年来最大的惊喜，明天我就要毕业了，你还有一年的大学生活，朱晓琳，可不可以等我一年，我很喜欢你！
[表白]
国艳   在《怦然心动》里，布莱斯最后和朱莉安娜一起种下那棵梧桐树时，他对她说:“I blessed a day I found you.”这也是我想对你说的，感谢上天让我遇到你。
[表白]
蕾蕾：这个夏天有立夏，有遇见，还有你。借一段话向你表白：
  如果说你是海上的烟火，
我是浪花的泡沫，
你的微笑点亮整个银河，
让我再看你一遍从南到北，
我知道你如夏天一般，
就像青春永不再复，
你别皱眉，你最珍贵
[表白]
如果一个女生为你哭，那别多想了，她就是爱你。如果这都不算爱。
