2017-10-15
表白17新闻李紫萱希望小李可以一直开心哦我们都会和你在一起哒加油加油
[表白]
🐷 不知道你咋了， 感觉你不开心. 担心ing 不过你还有我啊! 哈哈哈哈哈哈
[表白]
17何成路
何能如此幸运的遇见你
成就我人生最美的良辰，最绚烂的回忆
路过你，便足以称为今生无与伦比的美丽
我的未来好想和你一起经历
爱笑还是爱哭都是你
你可不可以把我们的以后叠在一起再不分离
[表白]
17新闻何成路
何能如此幸运的遇见你
成就我人生最美的良辰，最绚烂的回忆
路过你，便足以称为今生无与伦比的美丽
我的未来好想和你一起经历
爱笑还是爱哭都是你
你可不可以把我们的以后叠在一起再不分离
[表白]
在我试过一切办法之后，现在我知道我永远都忘记不掉你了。所以以后我不会无病呻吟，也不会引起注意，就只安安静静在内心里和对你的感情，一点一点过下去吧。
[表白]
本来心情很丧的，看到你发票圈就突然开心了点。果然，我要一直一直喜欢你到你开始喜欢我为止——也不停止！
[表白]
我想知道是谁在武大的表白墙和我的学校的表白墙发了一样的内容～这让我不禁多想了 希望你能够看到，回复我❤️
[表白]
17计科张凯鑫，我喜欢你，感觉你是一个可爱的女孩，喜欢你，你愿不愿意在现在有一场恋爱，我会好好爱你！！！！
[表白]
你很优秀，我想接近你，也许我配不上你，我只会更加努力，发现我喜欢上了你
[表白]
表白统院的mmx:旧读子建七哀，知西南风好，如今夏秋相期，不觉思君~💕
[表白]
表白校学联发展部张部长！超级超级喜欢你！最喜欢你迷人的双下巴！！！！
[表白]
To昨天的表白9:17统院鹿晗是…?开学以来从没见过那个颜值的男生，求告知真名_(:⁍」∠)_顺便表白我自己，希望我在群里的传说再也不要掉下来啦。
[表白]
我喜欢你wrx 然而你不会知道的
[表白]
15张元小姐姐，歌唱的好好听。给你比心。
[表白]
回复十四号【表白11】，丝丝人超好的，暖暖的并不高冷，大胆一点他就是你的了
[表白]
我要表白17经院杜超奕小哥哥，你真的好帅，我宣你！！
[表白]
等你发现我的爱
[表白]
表白信院篮球新生一队二队的小哥哥们。被你们在球场上的飒爽英姿深深地迷住了，喜欢你们犀利的突破，喜欢你们精准的中投，喜欢你们稳固的防守。希望你们能越战越勇，会师决赛，加油爱你们哟
[表白]
我还是很喜欢你，像风走过八千里。
表白17金融土土，和她有趣的灵魂
[表白]
谁觉得自己是统院热巴？
[表白]
表白17新闻于露喜欢你！！遇到你感觉自己超幸运的哦我们要一直在一起哦嘿嘿嘿
[表白]
表白17新闻李紫萱希望小李可以一直开心哦我们都会和你在一起哒加油加油
[表白]
15信院崔振瑞，可能爱到深处就不敢打扰，生日快乐，我爱你！从英国回到北京又辗转到你在的城市，在你宿舍楼下看了看你住的地方，怕打扰你睡觉便走了。现在的我正在等待登机去伦敦，天亮后你会收到闪送的礼物，希望你能喜欢。这些年，你的委屈，你的倔强都看在眼里，如果你还缺男朋友，就答应我吧。兜兜转转，你还是当年那个让我在深夜里哭到不能自已的女孩，而我已经可以保护你了，给彼此一个机会，不要错过了好吗？
[表白]
15信院的崔振瑞，这些年有很多话想跟你说，都没埋在沉重的课业里。现在，如果你愿意，随时恭候。你知道我是谁的，当年给你写藏头诗表白被拒绝后出国的人[笑cry]，努力变成你喜欢的类型了，这次应该不会继续拒绝了吧？在伦敦等你回复
[表白]
表白17新闻张祎很喜欢老张呢！希望老张同学每天开心哦给你一个么么哒！
[表白]
困了，累了，倦了，就这样吧
