2017-05-16
To16级魏茜:想起你的可爱模样，生气时嘟着嘴撒娇，那一天我发现了你的好，爱上你的微笑。
[表白]
礼拜天图书馆二楼和我一样穿白色短袖的蓝孩子。我竟然看书到晚上九点。。可是你就那样走了，走了，了了了
[表白]
只缘感君一回顾
使我思君朝与暮
  
如果不能再见 
愿你一生努力 
一生被爱
[表白]
一见到你我就知道我沦陷了。。。期待之下只剩痛苦
[表白]
回复昨天表白4：你可以把你的名字说出来吗，说不定我们真的可以呢
[表白]
To16级魏茜:想起你的可爱模样，生气时嘟着嘴撒娇，那一天我发现了你的好，爱上你的微笑。想在晴天与你紧靠，把烦恼都变成气泡，别人猜不到，让你知道，有你就是最好。我不会放弃的，你一定要看到，一定要看到啊
[表白]
这周一晚上在游泳馆中间泳道，头戴印有中国国旗白色泳帽的男生好阳光！经常看见校队训练，大家都好拼啊
[表白]
回复昨天表白4 她看到了
[表白]
to 灵
我想好了，把我想说的话每天写在这里，反正你也不知道我说的是你吧～每次看到学校绿茵场上的男生，总会想到你。那时从来不敢站在场边，总是偷偷躲在别人身后，记得有一次和你的眼光相遇了，你刚好在笑，我却慌了。如果再来一次，我会不会变呢…可是没有如果，所以不说。
[表白]
美丽的你，什么时候会再遇见yy…
[表白]
无论昨晚你经历了怎样的泣不成声，明早起来这个城市依旧车水马龙。✨给所有在路上的人。生活本来就辛苦，努力让自己快乐起来吧。💪
[表白]
前些天，夜晚的时候，我总想着槐花特别香，应该把你叫出来走走；后来想想，你忙着改论文，做ppt，想必未必会有时间。其实，我是有些失落的，希望你原谅我，只能陪你走到这里，恰恰止步在你最美的时候！我心里决定要走了，此去长安，遥遥四万里，可能天高路远、也可能山高水长，不知道再见的时候会是那一年；有时候忍不住想想，时光，真是残酷无情啊；希望你我都能把握住此时此刻的自己吧。如果有来生，愿我能认识你早一点，愿我的柳树和风里，都有你。再见了，魂牵梦萦的地方！我的数信！我的媛！_________李白
[表白]
你一定是世上最好的女子了：艺术如星光将你围绕，但偏偏又有些柴米油盐的搅扰，于是多出了点行吟环宇的烂漫。倘若这世界没有你，也将没有色彩，没有音符，没有诗篇。我该如何承受这般生硬冷漠的世界？幸而有你，活在那儿，就是所有新鲜创造的灵感源泉。
[表白]
写给那个不会在一起我也不喜欢但是会依赖的那个人：如果看到的人一定会觉得我很作，不喜欢还要和他联系和他来往甚至依赖。可是我们的之间就是那种可以慢慢煮上一壶好茶的感情，不浓不淡不欣不厌。我们的相识估计是缘分，反正你肯定是我无论怎样都接触不到的人。刚开始我记得总是尴尬的聊天，我不想理你，你拼命找我，我觉得很烦，你觉得理所应当。我们之间有很多共同话题，不是那种平常的普通的和我跟身边人交流的那样，而是互相学到感触到不一样的东西。你总是夸zan我鼓励我，让我觉得原来我也很好我也可以做到，原来我也可以被爱被喜欢。我不知道我给你带去了什么，但我希望是好的有趣的开心的。我总是让你担心让你气急败坏……对不起以后不会了。不知道我们能坚持这样的感情到何时，希望你早日找到你的那个她！最后，谢谢你，谢谢你的关心与支持，谢谢你的赞美和建议，谢谢你为胃痛的我订的外卖和送来陪伴我的熊宝，谢谢你给我取的一堆小外号，谢谢你给我分享有趣的人和事，还有想法和好书，谢谢每天叫醒我的早安和伴我入睡的晚安……总之，谢谢你来到我身边。像山间清晨一样清爽的你，像古城阳光一样温暖的你！
[表白]
致我最爱的R.E.D:

亲爱的如果时光倒退一回，
你最想和谁喝两杯不醉不归？
那一个人还会是我吗？
我们还会不会把野草当作玫瑰？

亲爱的如果时光倒退一回，
我最想和你喝两杯不醉不归。
那一对人还会是我们。
我们还会把野草当作玫瑰。

八个月，255天，感谢有君，伴我成长。
此生相见，不诉离别。
[表白]
今天可能是和他在一起的最后一天了，过程挺简单到也挺不容易的，大半年的时间，第一次体会到那种恋爱的感觉，想死心塌地的跟他走到最后的，有时候想着虽然他不完美可是互相扶持着过一辈子有笑有泪的也能幸福啊。我想的太天真……可能彼此都累了，倦了。大学给我上了一课，我想为自己活了，心里满满不舍，难受一段时间就没事了。我不会忘了他，(他可能会忘了我。)那些痛的美的回忆我都会珍藏……只是害怕见面了，害怕红眼又心寒。希望不再见。
[表白]
16符晓航：
记得早先少年时
大家诚诚恳恳
说一句 是一句
清早上火车站
长街黑暗无行人
卖豆浆的小店冒着热气
从前的日色变得慢
车，马，邮件都慢
一生只够爱一个人
从前的锁也好看
钥匙精美有样子
你锁了 人家就懂了
希望你要一直幸福快乐
[表白]
第三十一天，时光总是过得很快，对你表白那天好像就在昨天，各种各样的事情萦绕心头，但是忙碌起来，什么都来不及想，心里就只剩一个影子，很奇怪，心里的影像总是模糊的，但我很清楚，她是谁，荣荣，爱你
[表白]
郑熙，小广场的旋转，风吹了十几里，说过的一起旅行，打了勾的我依然相信。当天空安静下来的时候，所有的空气都会跑来我这里。有时候我只是想想带着口罩，抱抱你的身影。也许时间是一种解药，也是我正在服下的毒药。和你聊不完的曾经，话说太多还是没能明白。你想要离开看着很简单，可我没收不了我的爱。羁绊还是成了我们阻碍，只有爱过的人才明白。心里还在默念回家吧，回到最初的美好。而我已经不想分清，你是友情还是错过的爱情。
[表白]
生命随年月流去，随白发老去，随着你离去 快乐渺无音讯，随往事淡去，随梦境睡去，随麻痹的心逐渐远去，我好想你 好想你，却不露痕迹。我还踮着脚思念，我还任记忆盘旋，我还闭着眼流泪，我还装作无所谓，我好想你 好想你，却欺骗自己，我好想你 好想你，就当作秘密，我好想你 好想你，就深藏在心。day77。
[表白]
16级的刘家瑶：
   你的出现仿佛海边的那一束荞麦花，你的每一次不经意的一句话、一个动作都会成为我心里久难平息的波澜。谢谢你给我心里带来的那些美好，我不会奢望什么，知道你在那儿，你很好，就够了。愿你今后所有真情都不被辜负，我会永远祝福你。
