2017-06-27
吴卓航，世上有许多种遇见，最美好的，莫过于在最美的年华里与你相遇，时光在每一秒的绽放与流动中变得珍贵而隽永。
[表白]
表白16级的潘杨，每个人的青春里都出现过一个沈佳宜，在我最好的岁月里你就是那个笑的最甜的女孩，不过我从来都只能作为一个旁观者默默地欣赏你的美。没能出现在你的故事里也许是我的遗憾，不过还是希望各奔前程的我们都能走的越来越好，加油
[表白]
表白16级统计与管理学院的潘杨，每个人的青春里都出现过一个沈佳宜，在我最好的岁月里你就是那个笑的最甜的女孩，不过我从来都只能作为一个旁观者默默地欣赏你的美。没能出现在你的故事里也许是我的遗憾，不过还是希望各奔前程的我们都能走的越来越好，加油
[表白]
表白涅普！每次看你推销西瓜的时候就觉得你超可爱！有时候你冷静得像个女神，有时候你的天然呆又萌翻我（*/∇＼*）好想和你一起在这湿热的夏天一起吔西瓜啦～
[表白]
被拒了好难过，不过我不会放弃的，直到你有了男朋友或你让我滚为止。
[表白]
我依然还会来，然而你已不在。看见我，你躲避过不知多少回。你知道那次匿名表白的人是我，可是却没有任何回应。我知道你尝试着跟我打招呼，可我真的不知道每次该怎么面对你。我冲着你笑，你尴尬地跟我摆着手，我突然间觉得原来喜欢的痛苦就在你我之间，即使相距很近，却远隔天涯。
[表白]
小胖子生日快乐，今天一早打开手机，日历还提醒老婆生日。可是，再也回不去了，
[表白]
第14句情话予你，因为喜欢 所以情愿 ，没有那么多为什么。By Aurora
[表白]
@冯佳
再见了 亲爱的老同学
再见了 来不及说出的谢谢
再见了 还会再见的老同学
再见了
我留给你了毕业册的最后一页
入学时想着毕业
毕业却因你离开失眠
那些离别的流行歌
成了永远的泪点
再见了 来不及说出的谢谢
再见了 不会再有的留堂作业
再见了
我留给你了毕业册的最后一页
我相信 我们还会再见
我相信 我会一直想念
我相信 我们都会很好
我相信 我相信你会变成火焰，照亮整片天
@冯佳
我们一定会再见
[表白]
小风儿啊！
你轻轻地吹。
我还在焦急地等待着你的身影，
等待着你
悄悄地飘过，
去吹散那令人窒息的空气！

小风儿啊！
你轻轻地吹！
我的衣袖随你舞动，
舞动着属于你的自由。
我要给你最温情的拥抱！
留给你一个坚实的依靠!
一个永远只属于你的港湾！
   ---致小凤儿
[表白]
遇见你之前，我生活的懒散，而且悠闲，但并不是那么惬意。遇到你之后，我变得努力上进，我知道有些人一辈子只能遇到一次。我知道我爱的丸子等不起，我不想努力的太晚而成为我一生中最大的遗憾。虽然我有时候有些小心眼 ，可你还是能安慰我接受我，不论你在天涯海角，一个电话我会立刻回到你身边，丸子宝贝。
[表白]
大张旗鼓的离开其实都是试探，
真正的离开是没有告别的，
从来扯着嗓门喊着要走的人，
都是最后自己摔了一地的玻璃碎片，
闷头弯腰一片一片拾了起来。
而真正想离开的人，
只是挑了一个风和日丽的早晨，
裹了件最常穿的大衣，出了门，
然后就再也没有回来过。 
                   L
[表白]
表白我的专属饲养员龙龙
1073km，
隔着这段距离，我在想你；
这一想，
便不可收拾；
无数次翻找在一起的记忆，
又一次一次全部收起。

你身在那里，我身在这里，
可我觉得，我的心在那里，而你的心在这里

我爱你！想好好陪着你！
因为，陪伴是最长情的告白！
                                        你爱的肉虫
[表白]
如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。如果有一天，在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。我以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来，却只是打动了我自己。今天，我累了
                                                                qx
[表白]
CM:以前梦到你，会很激动的告诉你，然后借机说说话，了解了解你最近动态。现在梦到你，心里更多的是安慰，告诉自己，又想多了吧。然后笑笑，发个消息又撤回，怕哪一句话改变了现在这样看似不在乎的气氛。最近气温又升高了一个度，注意避暑。
[表白]
我睡的很早，很熟，大概是我累了，但是早起第一件事，大概就是想你了。
[表白]
我想陪在你身边一生一世，可是你却不知道我的心意。每夜的思念，化作泪水，也只是夜里独自的拭去。梦里想的是你，醒来想的也是你。不知道我俩会不会真的有缘分，能走到一起。我想牵着你的手，永永远远陪伴你，守护你，走过人生的每一场春夏秋冬。
[表白]
一连好几天火车，从麦田到戈壁，一路上都在想你。我并没有刻意思念，只是一闭眼，余下的都是你。骏骏，么么哒。马上是我们的三百天，你不在我身边。但是啊，所爱隔山海，山海不可平。
       深陷于爱你，一发而不可收的一只鱼。
[表白]
表白李暄 “情不知所起，一往而深”在与你相处的过程中渐渐喜欢上你，我就是喜欢你笑起来天真可爱的样子，但是你人缘很好，朋友众多，喜欢你就成了一个压在心底的秘密，直到不久前有人已经向你表白，我才决定也要勇敢的说出来！谢谢你，给我勇气
[表白]
【14级夏林峰】
思汝甚笃
梦中行遍千江水
只为惊鸿一瞥
[表白]
惊鸿一瞥，此间少年。此后心绪为你起起伏伏，梦中也再次见到你。你的眼里有温柔的星光，陈泰屹，我们什么时候去看电影呢
[表白]
宝贝媳妇，我想着爱情的简单就在于陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。幸福，大概就是，我们喜欢粘着的那个人，永远都不嫌我们烦。我要对你说一声，谢谢，你的选择和信任，是我最珍贵的礼物，而我还要做的是，永远保护好这份礼物。
