2017-11-24
表白17金融王幸妮！喜欢你爱笑的眼睛，你总能带给我很久很久的好心情。真的好想和你在一起！
[表白]
表白周四下午思修课讲朝鲜风土人情的东北小哥哥，给你笔芯
[表白]
表白计科的ctj ，喜欢你上课时睿智的模样，喜欢你腹有诗书气自华的女神气质，喜欢看你眼镜片反的光，喜欢看你裙摆翩翩的模样，或许你不知道我是谁，但我就是想告诉你，有一个我非常欣赏你
[表白]
表白国金2班的苏思～我喜欢你，仅仅是这么简单，喜欢你做数分时的模样，喜欢你圆圆的脑袋可爱的身影，我不知道从何时，我的心里从此有了你～你的身影一点点的从我记忆里从进来，每天必做的是呼吸和想你～
[表白]
表白所有校庆志愿者小红豆以及校学联成员，大家认真的样子真的好棒你们最帅最可爱
[表白]
表白工商管理的王成慧
爱你是我做过最好的事
只要看着你幸福就好
我会守护你一直到最后
[表白]
王小慧  我最不擅长的就是挽留，而你偏要走，十八岁生日快乐
[表白]
W。。
如果今天回心转意，我会考虑接受你
[表白]
再多的理由都是因为不够爱，哪有什么朋友可谈？说不难受是骗人的，是终究没活成你喜欢的样子而已，从前如此，现在依旧。再见的话就不说了，走吧
[表白]
表白17社会学郭君夷，不知道她有没有男朋友。默默关注她很久，喜欢你。
[表白]
表白17工商王成慧，如果能和你一起自习，我愿意，活到老，学到老。HAPPY BIRTHDAY
[表白]
表白公管贺子津，从辩论赛开始就注意到你了，你每一次提问都很有气势，很厉害，后来迎新晚会又一次看见你，就感觉自己对你越来越有兴趣，想去了解你，可是一直不敢加你微信，如果我们能够交往，别的不敢说，你的高数我来教
[表白]
表白法学院宋宇珩。我喜欢你这么多年了。我也不知道自己还在坚持着什么。祝好。
[表白]
表白16会院胡安琪！集学霸美丽k歌之王为一身的女神！祝她永远幸福！
[表白]
杨雨凡大大大大大女神！大长腿！又学霸又可爱又能干！祝她天天快乐！mua
[表白]
想表白一下大英老师王玮老师。虽然第一次和你见面的时候很无感，可是随着时间推移真的觉得你是一位非常有魅力的人奥！觉得你的声音很温柔，觉得你的英语发音很好听，觉得你长得很耐看，觉得你行为举止很优雅，觉得你性格真的很好，觉得你的一切都很完美！突然觉得自己很幸运能够碰上你这样一位老师，我真要被你圈粉啦！！！给你笔芯！！
[表白]
又要开学院会了。倒数第三次见你，是去年的那个周二的午后的会议室。一片片樱花般的阳光，透过玻璃窗暖暖地蹭着你的脸。你托着腮，偶尔趴在桌子上，有点困又有点不耐烦的俏皮。本来我是很内向不喜发言的，却憋足了勇气向辅导员提教学改革的建议，滔滔不绝，只是为了能引起你的注意。至今，一年了啊！而我不会再出现了。哪怕听见你的名字，也让我难以和着心酸和涩笑，将碎忆一饮而尽。是不是每年都会开这样的会，是不是每年都能找到借口，藏好一份怯怯的小心翼翼。加油咯！未来，很美好，仿佛飘飞的七彩泡泡呢！
[表白]
我想撩舞团团长潘斌，想了好久了，也就光想想
[表白]
星期四晚上九点坐在新食堂一层靠窗那里点了一大盆外卖的小姐姐，我对你点的外卖一闻倾心，请你告诉我你点的是什么外卖
[表白]
我想你就是我那个特别的人 想退让却又无法勉强
[表白]
致16级朱正尧 我喜欢你 我总是捉摸不透你眼里那种别人不曾有过的光 以及你笑成一条缝的眼睛和温和的笑
[表白]
致16金融朱正尧 我喜欢你 我总是捉摸不透你眼里那种别人不曾有过的光 以及你笑成一条缝的眼睛和温和的笑
[表白]
FYH,我会把你优秀的形象记在我心里的~
[表白]
17数院FXJ，有趣的灵魂啊，真希望好好认识你
[表白]
统院的东岳小哥哥，我好喜欢你呀!不知道你单身么，真的你好帅好棒!
[表白]
表白统计学张玉玮
高二的时候就喜欢你了
但是高考我发挥失常
你还是那么优秀 去了上财
我会努力 成为更好的人
给你更好的未来
[表白]
表白17金融王幸妮！喜欢你爱笑的眼睛，你总能带给我很久很久的好心情。真的好想和你在一起！
