2017-10-12
17软件工程郭嘉琪，以前的事情和人忘了不少，就是还知道我一直喜欢你
[表白]
17级数院金慧琳你是窝的太阳女神！
(*°∀°)=3
[表白]
金慧琳小仙女，看到你好开心哇，跟你打招呼心都要飞起来了呢。给你我的小心心
[表白]
gr，你不会知道，此时此刻，多少浮华的辞藻在我卑微的感情面前、在你光芒耀眼、天才女神般的女朋友面前都显得那么苍白无力。然而此刻我的脑和我的心，我身上的所有细胞，却仍在说着：我宣你！！！！
[表白]
🐷  明天要离开上海了 可是好想一直粘着你啊 哈哈哈
[表白]
我好像看见了他～但又不确定伞下的是不是他～
[表白]
表白表白我的男朋友吧，这几天我事情太多心情又不太好，总是很情绪化地说一些让他伤心的话。我们都是第一次恋爱可是他比我做的好得多，总是理解我包容我一直对我很好。“谢谢你，和你在一起以后，我都在慢慢变更好，也希望我的不好慢慢改掉。”
[表白]
若逢新雪初霁 满月当空 下面平铺这皓影，上面流转着亮银 而你带笑着向我走来 月色和雪色之间你是第三种颜色 几天没有见到你 好想你 表白15级姚金涛
[表白]
黄石公园的超级火山被板块推动，
塔克拉玛干沙漠的沙丘随风移动，
我只想牵着你的手一起走到最后。

致亲爱的wcy，天气凉了，要照顾好自己
[表白]
高中毕业后的两次旅行，一次让我喜欢上了你，一次让我爱上了你，并在这一次有幸和你在一起。有缘在一起，有缘相爱，那以后我都不会放开你，不管有什么荆棘，都会陪着你一直走下去。说真的，我并不爱这世界，但是我真的很爱很爱你，很爱很爱我的仙女。
[表白]
走过几度春秋冬夏，有过多少离合悲欢，总是放不下心中的牵挂，远在它方的你可好？我不知道今后到底会怎样，愿你安好，便好，浅浅
[表白]
我愿意守护你一辈子 你永远是最好的 有你在我至知足
[表白]
梁朝培：
你的笑如清晨的一缕阳光，看见你的每一次的微笑总是感到那么的开心，每次看见你是一件很幸福的事，you are my queen.我会一直执初心，永远喜欢你。
[表白]
就在这里很喜欢你 就在这里很想你 就在这里陪着你 未来还很漫长 我想和你慢慢走
[表白]
很遗憾没有陪你度过曾经的黑暗岁月，但以后，无论前方多么黑暗，我都愿牵着你的手一起，伴你成王
y，我会在你身边，永远
[表白]
14级封雯 肯定上帝偷偷的怂恿  兜兜转转让我遇到你 说是巧合 何不归于缘分 幸好 我们都在珍惜 希望 一直陪你走下去的 是我  
  死鬼汪汪
[表白]
表白16级的韩欣怡、
就承认一笑倾城一见自难忘
说什么情深似海我却不敢当
最浪漫不过与你并肩看夕阳
我心之所向
想和你游四方赏晴雨的风光
想和你铺纸笔写余生的篇章
笑与泪都分享管情节多跌宕
我们不散场
[表白]
还是很喜欢你呀喜欢你呀，但是好像默默看着你就会很开心，所以不需要更进一步了，这样就已经十分美好。
[表白]
    喜欢呀
    是清风是朝露
    是脸颊红红
    是千万万人里
    再也装不下其他 💕
    表白17级张梦菲，见到你第一眼就觉得很吸引我，你应该知道我是谁吧，我想趁这次机会告诉你，菲菲，我喜欢你，如果你愿意把余生交给我，我一定不会让你后悔
[表白]
何等心悦你大概不会晓得，毕竟在我心里你眼中光彩就胜过无数春秋。情意绵绵的情诗我不会写，但我知道这世界上最动人的语句大概是你的名字；余音绕梁的乐曲我不会唱，但我猜想这世界上最醉人的旋律应是你说话时的语调；栩栩如生的画作我亦不会画，但我明白这世界最迷人的无声诗便是你随手绘画的图像。17级邵凯玥，我喜欢你。
[表白]
每日在纸上写你的名字，认认真真，一笔一画。一天下来，不可胜数。第二天，再如此重来。别人只知我是个内敛深沉的人，却不知道我也是个性情中人。爱字太重，我说不出口，虽然知道你已有意中人，但总有一天，我会将它说给你听，只望你等到那一日，那一刻。
