2017-05-17
表白16级陈玉琴：让我为你唱一首歌 全世界都陪你听着 这是爱 你会明白 你是唯一 不可替代
[表白]
怅然入梦 梦几月 醒几年
往事凄艳 用情浅 两手缘
鹧鸪清怨 听得见 飞不回堂前
旧楹联红褪墨残谁来揭
我好想你
[表白]
16级会院zzy，从第一次例会上见到你，我就被你的美丽大方迷住了。我想我大概是疯了，面对你，居然玩起了过时的纯情暗恋。眼下一年将近，部门将要换届，我曾错过很多事情，但我不想错过你。
[表白]
过了这么久，我还是好喜欢你，这些天仿佛忽然又陷了进去。想念那时的天空、晚风和阳光下的你。我永远都活在那里。不要再一次错过了好吗？
[表白]
回复昨天表白五：谢谢你，我看到了
[表白]
To. 15加会lyw 今天也是第一喜欢我自己，第二就是喜欢你:D
[表白]
hzy祝你幸福
[表白]
To16计算机赵一：
喜欢你飘逸的发型，从容的姿态，憨厚的性格；
喜欢你敲下的每一行代码，从C++到Java，从未变过，你的执着的心；
如今你那里也该入夏了吧，上海那里热，冷暖自知，安好！
一行代码烟波里，泪洒珍珠赵远人！
来自遥远的北方同学的思念。望查收！
[表白]
表白高秋爽学姐，我好像比她还大一点，嗯，周六中午可以在校门那里见面吗
[表白]
在遇见你之前，我从未渴望过恋爱，泰戈尔曾说过:不必着急，最美好的总会在最不经意间出现。初识你的那一刻，世界为之静止，有种怦然心动的感觉。遇见你只需一刹那，了解你需要花费我的一生。陈寒钰，我喜欢你
[表白]
表白16闫柯，我想要给你写一封情书  用七十年代的牛皮纸包住  字里行间不用太多矫情的词汇  也不用增加气氛的排比句  只是简单的陈述天气季节  然后再慢慢的告诉你  我是真的喜欢你
[表白]
表白自己，无论昨夜经历怎样的泣不成声，早上醒来这个城市依旧车水马龙。生活不易，搵食不易，愿你能坚持自己的英雄主义。今夜好眠。
[表白]
彬彬，夜静了，我闻到了蚊子约会的声音。伴着嗡嗡的吵闹，被秀的如此无奈。蒙住被子，我又俯见了周公的幽会。然而内心却没有一丝羡慕，更多的是给予吧！
[表白]
愿你能在人潮人涌的街头 与命中注定要陪你白头的人撞个满怀 而我能饮下烈酒 也能熬过没有你的寒冬与深秋 to16李建伟
[表白]
当喜欢变成习惯，或许就有了爱情的味道。习惯有你的身影，有你的言语，有你的神情。在有你的世界里，缱绻辗转，活得怡然自得。但唯一习惯不了的，或许就是告白后的拒绝吧。如今我已不再紧追你的身影，却偶尔还会想起你的事情，依旧深印在脑海，镌刻在心间――还是挺想你的［无奈］。鑫，久疏问候，不知你是否一切安好？――凯
[表白]
小时候看电视觉得那些人都傻，明明爱他/她，却不说。现在发现，其实是不敢，不敢说。怕说出来，一切都变了。珍惜你们的对象和互相暧昧的人吧，你们远比其他人幸福的多
[表白]
马振宇，在这什么都善变的人世间我想和你看一看永远，好想被你搂在怀里 让我蜷的像只猫咪，我愿意和你一辈子搞怪和深爱。
[表白]
谈小胖，今天看到你舍友发的票圈，你是想找男朋友了吗，不用找了，直接来找我吧。
[表白]
好友一千四百天，相识还要再多三年。当初也许只隔了层窗户纸，然后就一别经年。还有一个多月吧，等待着，看是否还有缘分。
[表白]
看作业提纲的时候打开了网易云 随便点开了一首开始听 听着听着突然跳到了一首歌 很好奇 就开始看歌词 边看边听 边听边哭 抱着头低着头 告诉自己就快结束了 可能教室今天开了空调吧 整个人都感觉冷 朋友在旁边拉紧了我的手老师走过来拍了拍肩膀 分开的第137天 真的 真的 太想你了
[表白]
婷婷：世界上高级的人很多，有趣的人也很多，又高级又有趣的人却少之又少。高级的人使人尊敬，有趣的人使人喜欢，又高级又有趣的人，使人敬而不畏，亲而不狎，交接愈久，芬芳愈醇。高级、有趣、好看，都是你。
[表白]
和刘璐璐璐每天一起吃鲜花饼，璐璐璐璐你是我的小公主，让我缠你一辈子吧愿你我白头那天，还像现在一样，互相欺负，互相关心，却总是能够看着眼前这个最爱最美好的人，万事安心
