2017-09-20
袁晶小姐姐，你真的超级温柔可爱的，很喜欢你但是没有办法互相认识，愿你永远是自己喜欢的样子～
[表白]
给17新闻王雅雯表白的那位哥们，我们可以出来谈谈
[表白]
学校里没有我喜欢的人，他已经不喜欢我了。我心里还有他。。。可以的话，也想找个人依靠和哭泣，就不用每天装的很不可接近的样子。那个他，在哪？
[表白]
致昨天表白4 
如果你是我猜的那个人 那就。再和你说一次 近几年都不想不要脸的找你！


后会是否有期 不如看安排
[表白]
回复昨天表白7
我是兵哥哥的室友，有意请加qq2741166073
[表白]
那个xy是肖雨吗？
[表白]
to：管越
我一生荒芜，但记得和你一起的所有时光。
[表白]
to：心爱的玉玉
浮世三千，吾爱有三。 日、月与卿。 日为朝，月为暮， 卿为朝朝暮暮。
[表白]
xy先生～谢谢你陪我！晚安哟～    －－2017.09.19
[表白]
还是拿你的生日当密码，锁屏密码，微信密码，QQ密码...从来 就没有变过呀
马上就分开一年了呢，是的吧，应该是彼此安好的。最近很丧，什么事都不顺利，老是在不开心的时候第一时间想起你，更多的是想起以前，想起你打篮球时的帅气转身，想起你解立体几何时的神采飞扬，想起你沉迷古诗词时的浑然忘我...每次回去我都会去学校看看呢，可是，那里再也没有你了
最近老是出现错觉,好像，
你一直在我身边，从未走远。
[表白]
特别特别喜欢蓝怀瑾小姐姐……
[表白]
问一下在坐的各位同学，颜心蓓还是单身吗?(〜￣▽￣)〜
[表白]
今天中午在新食堂一楼，靠近花台的黄发女生，一见你的黄发我就难以忘怀，在心里小鹿的指引下，我靠近你，听到你的“干嘛呀”，我再也忘不了你，你的“干嘛呀 干嘛呀干嘛呀”在我脑海回荡，我怎么能这么爱你？？？
[表白]
我们赶不上时间，但是时间也追不上我们，一切都刚刚好，我们相遇了
[表白]
擦肩了无数次 却只为你回眸 
也许这就是缘
相遇新饭堂 却又相坐在隔壁 
我用余光注视着你 却又不敢直视你
那个穿格子衬衫的女孩
不经意间我想认识你 
因为我相信缘  
哈喽 你好
[表白]
你总是跟我说，看到你们学校一对对的小情侣，被虐了一脸。然而，我在你遥远的远方，不能陪在你身边，也没法给你同样的幸福感觉。但是我相信，也请你相信，总有一天，我会来到你身边，然后一直陪在你身边，让你做世界上最幸福的小公主。那一天，不会远的。
[表白]
可能也就那个和我9年的朋友，可以看穿我的独立，保护我，护了我9年的周全。9年以来，人人都以为我很坚强很强大，只有她就只是笑笑。如今，我没有了你，我依旧要独立。
[表白]
从四月到九月，我们每天都在一起，我们一起买菜，你做饭我洗碗，晚上一起去超市发买水果，骑着电动车，但好像拥有着全世界。现在我们又回到了异地状态，时间真的太快了，看起来很长的时间，过得如此快…但我还记得你的一切…十一你就回来了，再让我好好抱抱你，感受你的温度
[表白]
我爱你，这无限精美的世界，我的心在你的中间。
[表白]
写给16的D先生：
好久没有跟你聊天了啊，和你聊太也是寥寥几句，但还是会心心念念你，知道你可能不会看到，但还是想发出来，你在努力学习，我也会很努力很努力去追赶你的脚步。。
[表白]
想和你一起去四川看你最喜欢的熊猫，想和你一起去首尔听一场Heize的演唱会，想和你互教互学语言，想和你一起开烘焙作坊烤甜甜圈，想和你走遍世界，想给你傻傻的脑袋灌输中国的理科教育。
情不知所起而一往情深
Yulya，爱你(比心
[表白]
毕业了，却依然关注着这里。从第一次看表白墙到现在竟然已经4年，想起曾经在这里发过的话，不禁感叹起已逝的青春
