2018-04-30
我的傻丫头孙畅儿，十九岁生日快乐！i 2.718 ∃
[表白]
表白17数院的孙小畅，从高一到现在，很喜欢那个可爱呆萌容易被我逗害羞的你，喜欢那个听我话的傻丫头。我们了解彼此的好与坏，你也知道我会把你当做唯一。
今天十九岁的你，生日快乐！春天的尾巴里，我会飞去找你。
i 2.718 ∃
[表白]
回27号的表白18:我也很喜欢你呀，我们永远在一起吧
[表白]
I liebe dich für immer !
 俞典
[表白]
小蒋可太可爱了！赛高！
[表白]
表白17级公管LF，喜欢你帅气的扣杀和你为人的翩翩风度。真的很希望和你在春晖湖畔吹吹晚风~望君君可待，余生请多指教!
[表白]
回复表白5，石莹一直是我的，你是谁？？？为什么要插足我们的感情？？？？？几个意思？？？？不服来战啊！
[表白]
是谁喜欢我的狗子俞典那我也不能再隐藏了，俞典，我愿意为你上九天揽月 下五洋捉鳖
[表白]
外院zyl
我宣布zyl唱歌全世界第一好听！不！全宇宙第一好听！嘿嘿哈哈嚯嚯 我今天全世界第一星湖
[表白]
放假第一天晚上武东篮球场中间场穿着白t粉色篮球鞋 中途进去大活过一次然后又回来继续打球的小哥 能不能认识一下啊 如果你能看到就好了呢 希望下一天会有回复
[表白]
之前每天都有见到你。感觉只有这样一天才是圆满的。
[表白]
回复昨天表白4:你说这些的样子让我想起了一个人，希望你也被温柔相待呀
[表白]
表白2016届国际工商管理学院刘小倩小姐姐美丽，可爱，优雅，温婉，请问你有没有男朋友呀？如果有是不是一个叫杨森的！哈哈哈哈，我不介意表白你们两个
[表白]
石莹是主席的
[表白]
希望我们的距离越来越近，希望我们的热情永远不减，希望你给我带来更多的信念和责任，我想我愿意与你经历更多、面对更多、实现更多
[表白]
今天是世界表白日，想表白nr
[表白]
如果时光早一些，我应该可以坦然的喜欢上你。在不对的时间，却像怀揣赃物的小偷一样。
[表白]
只知道是时候拿着鲜花
将心爱预留在盟誓之下
共你漫游在天边 看着低洼
光阴已变做美好年华
身份也是时候 期待变化
恩准我用承诺 除掉牵挂
若你的心疼痛 我更疼痛
[表白]
我知道你们在一起一定很开心 你也许就喜欢轰轰烈烈的感情 我从来都是理智又自持 平平淡淡像一杯没有味道的白开水 我可以克制住自己所有的冲动 做出最理智的选择 但是我很想你很想很想你
[表白]
现在是凌晨两点，窗外风很大，我被梦惊醒。打开手机看到你的消息，很安心，虽然只是一条无关紧要的消息。🌙 这个时间也许你睡了，也许你在喝酒，但不管在干什么，如果你也听到风声，那风声里，是我对风说的想你。✨
[表白]
放弃一个深爱的人就像一把火烧了你的房子，你看着那些残骸和土灰，你知道那里是家，但已经回不去了...
