2018-04-20
表白陈建华，最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是偷偷把你放在了心里。 心里沉甸甸的～
[表白]
回昨天第一条表白！我们xxy 每天都好看😬
[表白]
hyc 我喜欢你
[表白]
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。-送给大头大鼻子的hyc何小黑
[表白]
数理经济班的朱怡程小哥哥好帅啊，好文静不知道有没有女朋友了呢
[表白]
表白高数，爱是放手，所以，请不要挂我
[表白]
表白！16统计的jxy！真的太可爱了！有趣又独立的灵魂说的就是你
[表白]
还是上次那个公管排球比赛的妹子，扎着一节一节的马尾辫，好想知道你是谁
[表白]
我喜欢的男孩子脱单了，祝你幸福。
[表白]
表白蔡曲文小姐姐，，故事的开始，花开两岸，故事的结局，我能想到的最浪漫的事情就是陪着你慢慢变老，自从遇见你余生都是欢喜。
[表白]
y，和你一起工作真是开心呢，就算再累工作到再晚也不算什么了，因为你在啊，嗅到你秀发的味道，望着你的脸庞，我就感到幸福了，我喜欢你啊，你知道吗？
[表白]
虽然最近很累，但还是想来这写写你的名字——蒋斌诚
[表白]
我乐意站在你身后 把你揽在胸口
低头看你素净的脸颊粉红
我乐意把自己奉送
做你的独家宇宙
[表白]
现在是十二点二分
你的年龄就是二字开头了
虽然你总会觉得“老”了
但是，这才是最美好的年纪
希望你遇到对的人💏
希望你再勇敢一点💪
[表白]
在一个被遗忘的世界里，望着水光下的星空，风儿微微拂起你落下的流海，我偷偷地在心底镌刻下你微波下的月影。
[表白]
表白浩源哥哥  一想到你可能会是我的 心头就像灌进了百罐蜂蜜 你一笑就呼的化开来了
[表白]
表白我的爱人：自从撕掉你的照片，总觉得墙上空空的。我以为撕掉照片就可以忘记你，但是看不到你会更想你，这样就更难忘记。后来想想，为什么要忘记，无论怎么说，跟你在一起的时光是很美好的，我不但不该忘记，我应该常常回忆一下，尤其是在特别难过，特别低落的时候。这样也算是安慰吧，安慰可以因为你开心起来的我自己。依然爱你~
[表白]
武雪花，我想你了。
给你一首诗，你会喜欢吗？
你我花甲时，
相守在村野。
春夏听鸟鸣，
采菊蓠芭下。
秋冬看斜阳，
围炉说神话。
往事再浮现，
幸福给你看 。
[表白]
我也有过心动和难过，还有遗憾，如果可以回到过去我多想再多看看你，感受你的难过，虽然那时我于你而言没有那么重要可是那份感情是真实的谢谢！回不去的青春有遗憾才美好。
[表白]
不知道算不算真正的爱情，只是稍有空闲，就会想起你，然后念念不忘。  写给语传张晓艺
[表白]
一直在犹豫要不要写表白，但今天趁着喝了点小酒还是写写吧，哈哈哈哈哈，起初不过是做梦梦到过你一次，也没放在心上，后来又梦到过一次，然后开始正式地思考这段感情，可是我还没出手你就已经脱单了，真的是难受诶，不过都会过去的，我该如何回忆你，带着笑或是很沉默，希望我第一个想认真喜欢的你能够一直安好～
[表白]
现在有很多事情吖，每天忙得乱糟糟的，有时突然想到你就会很幸福，是那种平静的幸福，就是自己给自己喂糖也会觉得很甜，可惜不像之前那样有你站在身边，不过我很棒的，一个人也可以把这些乱糟糟的事情弄好，之后我就去找你，发现男孩子有时也是会很害羞的所以这次换我来找你吧。
