2018-04-14
祝梁爸生日快乐啊，希望你尽快脱单！骚气不减！
[表白]
表白17 ：和你在一起的时候都感觉超级紧张，每一次谈话都感觉要想好久，不知道要说啥，又生怕说错了话就会给你留下坏印象，好喜欢你啊。
[表白]
回复昨天表白27 杜佳小哥哥是我的！！！！就算他有喜欢的人 那个人也只能是我！！！
[表白]
外院zyl法院lyc 能不能快点脱单？？
[表白]
昨表白7 特意去翻了大前天的墙 陈志是吧 我 根本就不认识你 只是复制了你的文案 如有冒犯还请见谅 名字跟你没关系 麻烦你再好好读一下前天的墙 我哪里是寻你开心的那个人了手动微笑/::)
[表白]
cz你有毒吧，我又不认识你，我的表白都是写给lly，别想了睡觉吧……
[表白]
发现自己喜欢的人也在悄悄喜欢自己 有多幸运
[表白]
我就默默喜欢你到不喜欢你为止吧，虽然不知道是什么时候，但我不会提前放弃的(๑•́ωก̀๑)
[表白]
cyx,下雨了，想和你一起撑伞
[表白]
祝梁爸生日快乐啊，希望你尽快脱单！骚气不减！
[表白]
看到上次提到名字缩写两个字一样的，就很巧了，虽然说的可能不是相同的人，但希望我们都能更有勇气些
[表白]
f 晚安
[表白]
从前，海鸥想一直给猫捉鱼吃，可小猫家住哪儿呢？
[表白]
对你，不管阴晴圆缺，也不变。我都给你好几天的表白了，你不回我，好伤心你快回我呀to cz
[表白]
因为怀疑你不开心而深夜不眠几乎错过早上的方队排练的我，偷偷混到你们学校表白墙里来@你。我总是那个被你抚慰被你指导的小孩子，在你眼里我可能也只是个8岁的宝宝，我也确实任性敏感又孩子气，但是我真的希望能够变成小太阳，给你温暖，在你难过的时候变成一个笨手笨脚的小姐姐安慰你；希望你丧的时候能够第一个想到我，希望你在我面前露出脆弱的表情——我这样傻乎乎地希望着。四月，在没有你的春天，还是很想你。希望这个夏天，我能够穿着小白鞋，蹦跳着踩过你走过的柏油路。——by爱你的凡凡
[表白]
喜欢一个人根本是藏不住的，就像日出日落、海涨潮退，是那么自然的事情，哪怕你极力想要掩藏，可你的温柔的眼神早已昭告天下：你很喜欢他。表白安全黄忠宏，哈哈哈～
[表白]
我把你的事情放在心头，尽全力去做，可你不知道我问了多少人，说了多少好话，中间经过多少人。或许你不适合当未来的他，我所做的你觉得太理所当然。是，我第一眼就喜欢你，所以我鼓足所有的勇气，朋友们都觉得我从来没有这样过，都以为这真的是认真了。可是，我不想坚持了，我主动累了。幸好我们认识不久还来得及放下。如果你发现我不再怎么联系你了，是的，那就是你了k
[表白]
  我不知道你的反复无常到底是因为什么，如果单纯是因为你觉得我喜欢你就可以对我忽冷忽热，那我可能是喜欢错人了。
[表白]
跟我玩坦白说的她，真的给我送了很多温暖，她傻乎乎的，我一眼就能猜到是她，可我还是要假装不知道的样子，因为只有这样，我才能跟她说更多的话，才能让她多陪我一会儿。我喜欢她很久了，从去年刚上大学的时候她帮我打了一次伞开始，我就深深地喜欢上她了，可是原谅我依然不敢亲口对她说那句“我喜欢你”，因为我怕我们连朋友都做不了，亦或许，在她眼里，我连朋友都不算。她，就像一只小狐狸一样，不停地寻找猎物，可她并不是一个喜欢肉食的人啊，要那么多猎物干什么，送人吗？对了，她说她对爱情心理学很感兴趣，我在想，我是不是只是她众多试验品之一？如果是的话又能怎么样呢，我还是心甘情愿，心甘情愿掉入她的陷阱，心甘情愿做她的试验品。我多希望，我是那唯一的猎物，那唯一的试验品。她曾经答应过来看我的球赛的，可是，六个月，大大小小十几场比赛，观众席从未出现过她的身影，从未。看，她是多么言而无信。可是，有一天，我发现，她换了一个发型，她开始每天去楼下玩轮滑，她越来越瘦，越来越会穿衣服，她越来越好看了，以前的她不是这样子的，是什么改变了她？后来有人告诉我，她喜欢的人，在厦门，那是一个轮滑玩的很好的男生。算了吧，希望他能对她好一点。我其实还挺帅的，只是遗憾没能长成你喜欢的模样。
[表白]
材料刘嘉伟~“你平衡感是不是不好？掉进我心里了”宝贝~生日快乐哟！以后你所有的生日，我们都一起过！
[表白]
我学会了很多定理和公式，却至今没学会如何去爱一个人。唯一做过的就是关注他的一举一动，在他要抄作业时默默地把本子给他。纵然时光荏苒，每每回忆他，满脑都是那午后阳光般的笑容。
[表白]
嗯 想你了。你会不会想起我呢。多想跟你见面给你一个熊抱，然后拽着你胳膊靠在你肩上，停停走走都不用看路。有你在我可以什么都不用管，智商降到零，傻到自己都嫌弃，因为我的身后不是空无一人。我想你。我很想你。但也只能是，想想而已。
