2018-04-11
魏阶平，为父祝你生日快乐
[表白]
阶平君，乌市一别已两月，惦念。申城的花开的怎样？那正是为父的祝福。十九岁生日快乐！央财到上财千二百里，但此刻我们的心没有距离。
[表白]
表白拉赫玛尼诺夫，5.5东艺拉赫玛尼诺夫音乐会有人约么？
[表白]
表白邹楚雨
[表白]
emmmmm总感觉有人耍我呢。你要是看到了就回我一下告诉你是谁。我想你可以私戳我，跟我聊聊，我绝对不打你bylly(好吧复制的昨天的一条，but是我的真实心情啊啊啊啊啊)
[表白]
表白……随便他妈表白谁吧 你们看的人就把我当成你想看到的表白那个人吧 只是想抒发一下身边的人都脱单了而自己落单的悲惨情绪 想要小哥哥哎 给大家都表个白
[表白]
表白金融男篮的每一位，场上的场下的为这支队伍牵挂着的人儿，都是很美好的存在。

一直以来都对竞技体育有一种特殊的感受：羡慕那些内心强大，能够把握机会，实力超群，价值无可限量的闪光的人；也看清楚自己很平凡很忐忑，就连看比赛也会觉得紧张布满了每一根神经。那些加冕为王的人，被喝彩声笼罩，那种喜悦是无法描述的，而失败的痛苦，对于那些在乎的人来说，也是很深刻的。不能因为害怕失败而徒增烦恼，结果未定之前每一分努力都难能可贵；可是真的能拼尽最后一丝力气，让平时的汗水和泪水都有所价值，也并非易事。

一切都源于热爱，或许这份热爱的理由有千万种不同，但是因为这种热爱而收获的记忆，却是被我们每一个人所宝贝的。
[表白]
表白公管学院17级的龚志强。
答应你的事情就要做到。
说好今晚让你上墙了的
[表白]
cyx,答应我，走路不要玩手机了好吗🐒
[表白]
今天是个很重要的日子呢
小d同学 磕磕绊绊三年多 分分合合两年
情话不会说 只想每一天都陪着你开心的过
慢慢喜欢你 余生都只想让你一个人欺负我
日子还很长 我们手拉手一起慢慢走下去
[表白]
表白16会计WT   愿开心
[表白]
写给我郑先生的47天🎡最近心情不好真的不好 连表白墙都忘记写了。想念我的郑先生，特别想，特别特别想，坏小子什么时候可以在意我一下 很想你很想你
[表白]
Girl,it occurs to me we already had had the passing long time ago. Your elegant hair, shining eyes,and i warmed up slowly. Now, everything under the sea, Atlantis. Please,please tell me...
[表白]
王晗，虽然我在外地，但我仍然想着你
[表白]
你现在想着谁?有没有和我相同的感觉，固执等着谁，却惊觉已无法倒退。曾经想一起飞，在自己心里盖了座花园，把你的一切都种在这个地点，却像鱼守在里面。——苏打绿《无眠》
wjw我们连朋友都做不成了是么，我已经放下了，对你也没有怨了，现在想还是希望能跟你成为普通朋友，还有wym，他18岁生日的时候没等到你的祝福难过过，你确定要把过去的感情都扯断吗？学金融的你不要变得这么狠吧，我知道你大概不会看这个，但是怎么说呢，我肯定不会主动去找你的，大不了就是此生不复相见，恰好之前关注了这个平台，如果你看到了 ，选择在你 ，我随意。
[表白]
表白17法院lyc小哥哥：我想你一定会有动心的一天，为了等待你的到来，我会继续一个人孤
单的等待，因为是你，所以一切的等待都是值得的。
[表白]
三年前遇到你，真的好幸运。虽然没有一起，但回忆依旧美好
[表白]
如果那天，平静无枫，我们是不是就可以像往常一样，并肩走在路上。
[表白]
人越长大越明白  世界上有一种最好的东西叫 得不到 一开始你是我的秘密 我怕你知道 又怕你不知道 又怕你知道却装作不知道 我不说 你不说 又远又近 那现在 请让我以朋友的名义 继续爱你……
[表白]
如果你有喜欢的人，记得把握当下，其实并不需要很好的时机，不需要樱花盛开也不需要初雪来临，只需要你怀揣着最大的勇气和最诚挚的喜欢告诉对方你喜欢TA，这样就够了。一定要勇敢一点，在你还有机会的时候。
[表白]
表白17级于先秋小哥哥，从认识到现在一路走来磕磕绊绊，我们看着彼此成长，一同走过了人生中重要的七年。一句明天见是我们之间最美的情话。熬过这大学四年我们就是一辈子。爱你哦✨ ✨ 
怎么会爱上了他❤ 
并决定跟他回家🏠 
放弃了我的所有我的一切无所谓😘 
纸短情长啊😍 
诉不清当时年少👫 
我的故事还是关于你啊👈
[表白]
当你听到昨天的  少年锦时   你是否会想起那个人呢   人是你加的  这首歌是你推荐的  最后呢  人也是你删的  短短三天  在你眼里无所谓 可是在那个人眼里  却是很久很久   
也许你不会看这个  但是还心存侥幸  万一你看见了呢
