2018-04-17
表白16工商的王晗：喜欢你笑的样子，很甜很温暖
[表白]
我喜欢夏天的雨，雨后的光，光芒万丈的你。书卷黄了，等待久了，爱，笑了。我喜欢你，真的这么喜欢你，sc。
[表白]
我有点生气，并不是对你生气，因为我明白你不喜欢我。我是对我自己生气，生气我自己竟然会如此不要脸的、单方面的对你好，单方面的喜欢你，着急地表白，然后被你拒绝，再继续不要脸的对你尬聊尬撩。我不爱藏着掖着，感觉喜欢你就应该大大方方的告诉你。我现在大概明白了，不让女孩子主动去追男孩子的原因，也许因为像我这种女孩子没有强大的魄力去接受一次又一次的被泼冷水。累了累了。
对不起，喜欢你真的打扰你了。
真心的对不起。
是我自己太不要脸了。
[表白]
表白17财管石莹，白色的耳机清爽又帅气，空气刘海青春又俏皮，会在人群中发光，会一点一点展现你独特的气质，所以，我喜欢你！
[表白]
lzl，你为什么这么冷 ，先认识下、多了解一下好不好呀💔 委屈的想哭！     ）：
[表白]
数院钟子俊同学，这里是来自一个陌生人的感谢。谢谢你在我流泪时递上的餐巾纸，虽然我并不习惯被别人看到这个样子。希望你能遇到属于你的幸福。
[表白]
表白高琪大美女，肌龄13的小仙女，能在人海中遇见你，是我一生中最大的幸运，虽然我是女生，但是就是喜欢上你了，做我女朋友好不好！我会对你好的
[表白]
xm，月亮绕地球多转一天，我就多喜欢你一天；太阳发光一天，我就多喜欢你一天。我这个富含脂肪的碳基生物多蹦哒一天，就多喜欢你一天。
[表白]
想要表白会院小刘涛彭敬航小姐姐，军拓讲座时路过看到你穿正装的样子真是又温柔又霸气，想要问问有没有男朋友了？
[表白]
回复昨天表白16如果你是他，
Moi aussi, jet' aime.Tu me manques.Je vous attends.Je vous attendais.
[表白]
还有多远才能和你接近，我很想你可我也不想再委屈自己，我不要喜欢你了，g。
[表白]
张童鞋，如果你喜欢我（虽然我不是很确定），就请你为我头条票圈点个zan吧😀 😀
[表白]
表白经院zld，以后可以不要让别人坐你的自行车后座吗，那是我的╯^╰
[表白]
周芸芹宝宝是个傲娇的人，总喜欢听些甜甜的情话，但她也是个傻傻的人，总是不能好好的照顾好自己，一不小心还感冒了，真让人操心呢，但是谁叫她是我宝宝呢，我以后一定会好好好好照顾你的，弥补现在不在你身边欠下的债略略略。我爱你，胜过这世间所有的爱。
[表白]
表白16工商的王晗：喜欢你笑的样子，很甜很温暖
[表白]
相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。YY啊，你也许并不看吧，也不知道我喜欢你哇，但我还是要说说，每一次和你相见，每一次和你一起上课，一起学习都是人生最好的时光，也许在别人看来你很高冷，你却是我人生最温暖的阳光，有你在，我才有前行的动力啊。只是我不敢和你说，怕和你朋友都做不了，真心的喜欢会换来你的倾心嘛...
[表白]
当过去已过去，而未来还未来，此时此刻，我就在这儿一直守护着你，不作誓言，只因无虑。致我时刻牵挂的精致小仙女，我的小祖宗🍦
[表白]
去年三月的最后一天，你跟我说我一觉醒来，四月就迷迷糊糊地来了。也许这就是四月的谎言吧，被骗的是你在的时候那份阳光明媚。你送的灯我每天晚上睡觉时都开着，你送的手链我也没舍得摘下来过。可是你不在我身边，就像你说的，我不喜欢异地恋，可是我喜欢你啊。小苍，我 很想你 很想你
[表白]
这辈子很满意了，知道你的名字，听过你的声音，看过你的眼睛，牵过你的手，吻过你的唇。只希望在今后你能有一秒想起我，想跟你有一个未来是真的。男孩，今后的路好好走。
[表白]
想表白一个姓张名旭东的男孩，长得一般般却对所有的事情很不屑，认真起来又很严肃。曾几何时，我的世界里只有他一个，尽管我在他心里什么也不是。尝尽了单恋的酸楚，如今却慢慢释怀了。纪念曾经拥有的青涩
[表白]
有多少爱恋只能远远相望就像月光洒向海面。
