2018-04-21
表白李璐，素日不思卿，恰逢景明时，小丫头真好。
[表白]
祝马老板五一快乐开张快乐[good][good][good]
[表白]
表白墙可以加一个给任意一条表白点zan留言功能呢
[表白]
cyx每天都会在忙的时候想起你，每天睡觉前想着你就可以做个很美很美的梦，每天和你一起玩的时候很开心很开心，你会不会明白我的心意呢，希望有一天你也能用一种喜欢的眼光看着我，在这之前我愿意永远做你的备胎，就算一辈子也愿意，真的好喜欢你！
[表白]
迟到的表白北师大wlx 只能在这个你看不到的地方说点废话了 其实想你看不到才好 在一起的时候不顾你 分开心里也没别人 最好就此别过 不过很谢谢你 要记得我问过你的“相信奇迹吗”
[表白]
表白王琪小王子！求不要挂我们这三列，我们是爱您的呀！以后一定每句话都大声应你！哄你！
[表白]
小哥哥，是你教会我爱是什么。我爱你，像风走了八千里，不问归期。我等着你的七彩祥云。❤️ 这里是你最可爱的小朋友～
[表白]
想要表白军拓的蔡曲文小姐姐，从来没有遇见过像你这么温柔的人呢，就一句话真的让人暖到心坎里好吗！你一定一定会找到一个很对的人！
[表白]
想要表白刘宇岑小姐姐好吗，想要你像养柴犬一样的养我
[表白]
表白蒋励盈！！！有魅力到不行，每次看你都移不开眼睛！
[表白]
表白16级经济三班曲艺：愿有时光可回首，且以情深共白头
[表白]
回复表白6好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤。你是说我吗
[表白]
y，和你在一起的时光总是这么快乐呢，为你做什么都不嫌多啊，只要你快快乐乐，我就满足啦，真想一直陪你啊。
[表白]
我还能说什么呢，祝你们99吧
傻逼的我，大概不适合谈恋爱
[表白]
希望聪明可爱人又好的姜红数学期中考得好成绩
[表白]
即使不能改变你的想法，即使你永远也看不到这条消息，即使这样只会让你更加讨厌我，我也要发这一条表白，我希望你还能再加我一次好友，还能再和我相处一次，难道那些情话就那样废弃，那么无力吗，我知道我不会说，但我还是要说，哪怕直白，我也想说我真的是喜欢你的，只是把你放到心里，我以为不表达你也明白的@李梦华
[表白]
所有不能说出口的深情，都埋藏在每一天的晚安里
[表白]
我们不在相同的城市，却又注定相遇在同一片天空
我们活在不同的圈子，却在努力相互交融到一起
我们前生未相遇，何必山前山后循声再相逢
我们他日终相见，只愿姑娘轻语笑靥沐春风
理当不多扰，奈何盼执手月下无缺
玉树佳人美，然不及所钟姑娘可爱
闻道情多舛，却独恐不得佳人青睐
我喜欢你  说出来直截了当
如此却不仅此而已
[表白]
可笑在爱到血肉模糊时候，泪水能补救。可惜到伤疤结在心头，只能笑一笑问候。虽然分开了，还是会爱你。只是 爱你，终于变成我一个人的事了。
很难说祝你幸福，还是祝你平安顺风吧，像那个廉价的纪念品上刻的。
[表白]
你选择遗忘的 是我最不舍的
你还是唯一那个可以让我眼睛发光的人呐
我不能再去拥抱你了 你要照顾好你自己啊
[表白]
表白17级高梦宇。知道你注意不到我，所以我也只是暗恋plus单恋。喜欢你看球时的侧脸；喜欢你穿一身粉裙，出现在我旁边。也许这份感情不会有一个结果，但我会默默关注着你。我喜欢你，总在梦中的宇宙与你相遇相伴。
[表白]
从此山水不相逢，莫问佳人长与短。 到了现在才懂这句话的意思，你的一切都在我的记忆中。 但是你再也不会出现在我的怀里了。
