2018-04-13
15ACCA史博宇，生日快乐，愿时光似星河灿烂，愿岁月如细水长流。
[表白]
14年前邂逅的那个男孩今天21岁了。今天是我们相识的第4941天，是我们重逢的第216天。曾想过会在这里有一场轰轰烈烈的恋爱，却不曾料到会有一个知道我小时候的样子的人，穿过漫长的岁月来与我重逢。一直以来都是你告诉我，你想和我一直走下去，今天我想告诉你，我想牵着你的手，从世界边缘，走到时间尽头，我想在人间烟火中一直陪在你身边，和你分享生活的点点滴滴，共看光阴的细水长流。15ACCA史博宇，我喜欢你，喜欢你眼中的烟波浩渺，喜欢和你在一起的，那些星河灿烂的日子。Futureman，生日快乐。
[表白]
17外院zyl
[表白]
啊我感觉一个人喜欢你就会忍不住来找你这句话不完全对啊 就好像之前被伤过 之后就很难再像以前一样无所顾虑的主动的去找那个人了 因为怕再被伤一次 最后也只有一次次打开对话框 输入想说的话 但是犹豫了一下又删掉默默的退回主界面了吧
[表白]
16ACCA韩思特同学！我朋友看上你了，请问你缺一个可爱的女朋友吗？希望答案只有一个，yes！
[表白]
表白会院财管1班的黄欣欣：喜欢你笑的样子，很甜很温暖，在我眼里你最可爱，我希望我们的关系可以再进一步。等你回复。
[表白]
17经济学院姜水全 我喜欢你啊
[表白]
昨天看到那个bylly后，我找了一下列表的朋友圈，发现叫lly的只有我一个高中同学林丽阳。问了也不是她。如果你真的不是我高中同学故意耍我的话，emmmm。我真不知道你是谁→_→你就不能直接告诉我你叫什么吗？你是我小学同学，初中同学还是高中同学？我这人就这一倔脾气，打破砂锅，问到底。就算你是拿我寻开心也请你告诉我你是谁。好奇心得不到满足我是真的很难受。by cz
[表白]
表白統院于雪晴，希望你被生活温柔以待
[表白]
表白唐嘉徽小姐姐 你真的好可爱啊 可惜易烊千玺并不会喜欢你
[表白]
想要上海交通大学材料科学与工程学院李恩忠小哥哥的联系方式，如果假期运气好，放假时间撞在一起，一起回故乡（大米帝国）呗
[表白]
表白小编，辛苦了(≧∇≦)/，hhh，我想上头条
[表白]
16ACCA韩思特同学，我朋友看上你了！请问你现在缺一个可爱的女朋友吗？一见思特误终身啊，即使只有一面之缘，也依旧想要了解你呀，给个机会吧！
[表白]
给蜃小姐表白。
期待你的每天一段已经成为我的日常，如一直以来一样希望你开心。
[表白]
表白17商院五班的佳佳，漂亮可爱还特别有才，小姐姐真的太讨人喜欢了
[表白]
cyx,今天跑1000米的时候，一直在想你
[表白]
表白17ACCAyyx溪哥，她照顾人的样子很温柔，想要被她照顾一辈子。别人不知道，反正我永远爱她(｡･ω･｡)ﾉ♡想要和你一起猫狗双全
[表白]
其实隐藏在心里很久了，每一次见你都会想有那种久违的心跳加速，在你面前总想展示你喜欢的一面，先不说名字吧，或许等时机成熟了我会再来吧。喜欢你，是从发现你那么优秀的时候。名字缩写两个重复的我们是缘吧。
[表白]
表白法院lyc小哥哥～你是我遇到过最绅士又幽默的男生，我想每天都能见到你那美丽的侧颜。
[表白]
表白17张苏哲和侯君胤。虽然你们平常在外是一副衣冠禽兽的帅气样子，在寝室里gay里gay气，但你们的爸爸永远爱你们。
[表白]
心是真的动了，你捉摸不定忽冷忽热，我也会累的。
[表白]
写给我郑先生的48天🎡找你的时候你呢会烦烦 不找你呢你又觉得我是不是不喜欢你了 傻瓜 那你就多喜欢我一些些啊 多喜欢我一些些会死掉吗 最近和你在一起的时间都变少了呢 好想听着你的声音睡觉听着你的声音起床  分享所有生活给你像在你身边一样  明天依然守护在你身边
[表白]
你的爱是唯一让我坚持的理由 不会再 忘记你
存在我的心中  
hr 你等着我 我一定会驾着七色彩云去找你
等着我 -by  Jx.
[表白]
表白今年十大的蒙面歌手Robin，抱着吉他一开口唱歌我直接被深深吸引住了啊
[表白]
表白数院小哥哥陈志。你还记得那个春天我们一起打过的赌吗。你在不知情的情况下喝掉我喝过的半瓶饮料，向我道歉的样子也敲可爱，最后你给我买了一瓶新的。天下怎么会有你这么认真的人！
[表白]
表白17级法学的陈奕杉！！！
[表白]
表白信院杜佳小哥哥 小哥哥有喜欢的人了吗
