2017-10-07
表白17新闻杨蕙嘉，因为那时你在我眼中扎了一个猛子，所以，我之心湖永远为你漾起涟漪。
[表白]
小兔子 原谅我好不好 我想了很久 也想了很多 我现在能看清自己的问题 再给我一个机会 证明给你看我改了
[表白]
你的指尖划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘。头发与身姿在午后微弱却依旧温暖的斜阳中飘散，仿佛全世界都投入到韵律中，我听到了时间断裂的声音，因你的舞动，我心时时刻刻都在随着你的节奏跳动。
陈昭宇，我喜欢你。
[表白]
继续表白16人文syh，毒舌腹黑套路王，第三天打卡。
[表白]
16级的王晗，我是经济的hcz，原来你这么漂亮居然是单身啊！我还以为你早就有男票了呢
[表白]
表白人文lfy，你是野火，是天明，是我午夜梦醒最想拥抱的一床温梦。
[表白]
10.6 第12条
表白我女票的那位
睿舒已经被我拐跑啦
祝你早点早到属于自己的幸福
[表白]
喜欢你
[表白]
少年，这世界太凶险，我们止步却又分离
[表白]
每晚都是等等等   你说我等什么  等那永远都等不到的你的消息……
[表白]
若动心有这么痛苦  我是有想过从未爱过……但遇见你我很开心  我知足……
[表白]
你眉毛浓密，眼睛勾魂，嘴巴自然而不娇作。你的川普如同天籁之音，牵动着我无处安放的心。你天天玩连连看，追王俊凯成绩还能保持如此优异的成绩，不愧是说说底下众人评论的大佬。你自由洒脱，双手敞开骑自行车的样子引起了众人无数惊异的目光。无数次，我打开微信对话框想对你表白，但我恨我自己无法鼓起勇气。今天，我们已经相识整整一个月，我真的好想对你说我爱你wsm ~
[表白]
梦见你和我说，我们认真交往吧。笑着醒来却是一场空欢喜。害怕梦与现实是相反的，所以H先生，能不能给我一个机会让你不拒绝。
[表白]
表白17新闻杨蕙嘉，杨蕙嘉小学妹是19楼的3块完美锅包肉，绝不邀人共品，谢谢。
[表白]
表白17新闻杨蕙嘉，因为那时你在我眼中扎了一个猛子，所以，我之心湖永远为你漾起涟漪。
[表白]
表白17数学 顾子文，人帅心善还贼傻就说这么多了
[表白]
表白金融学院洪睿舒：你真是聪明又好看的小仙女！超级喜欢你，相处越久越觉得一往情深无法自拔！我们真是天造地设的一对要一直好好走下去！
[表白]
喜欢你真的很难 逼迫自己去适应开朗的自己 熟识本无意认识的人 不断的否认事实又承认谎言 或许用谎言欺骗别人 就能骗过自己 我不爱你的 真的 只是 风吹十万八千里 每一里都好似你的气息 可我只能继续 做你的陌生人
[表白]
我想和你一直一直在一起，记得我们那个美丽的约定，爱你，DYL
[表白]
原来你是我最想留住的幸运
原来我们的爱情曾经靠得那么近
那为我对抗世界的决定
那为我淋的雨
一幕幕都是你 一尘不染的真心
与你相遇 好幸运(致爱的她)
[表白]
我们之间的故事
就像数字和数字间的故事
不同的排列组合
不同匪夷所思的故事
表达的却始终是一个意思
