2017-10-23
表白17级公管院方丹云，你是我最压抑最深处的秘密，只要你能听到我看到我的全心全意。
[表白]
表白法学男篮 11号最帅
[表白]
宝宝啊，天气冷了，愿我可以带给你一丝暖意，天气干燥了，要照顾好自己，每天开开心心的好吗
[表白]
17数理经济班刘大胤，我喜欢你！！我喜欢你打球的样子，喜欢和你一起上课看你的侧颜。你一定是一个爽朗的男孩，喜欢喜欢你！！
[表白]
hey，我的H先生，今晚又能和你见面了呢。真的真的想你，真的真的喜欢你。想听你唱歌给我听。🎶
[表白]
表白拉赫玛尼诺夫，你的音乐让人感动。
[表白]
表白17新闻常浩东小可爱，能遇见你真的很幸运啊！
[表白]
方丹云，我就是喜欢你。
[表白]
白昼不会消失，因为她藏在黑夜的心里。
——表白17信管二班付月皓小美铝
我相信，爱的本质一如，生命的单纯与温柔；我相信，所有的，光与影的反射和相投；我相信，满树的花朵，只源于冰雪中的一粒种子；我相信，三百篇诗，反复述说着的，也就只是 年少时没能说出的……那一个字。
我相信，上苍一切的安排；我也相信，如果你愿与我一起去追溯。
在那遥远而谦卑的源头之上，我们终于会互相明白——陪伴是最长情的告白。
请允许我，陪伴你，一直到，把故事说完。
[表白]
表白17级公管院方丹云，如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会发现，你会讶异，你是我最压抑最深处的秘密，只要你能听到我看到我的全心全意。
[表白]
表白17统计李芸霄：海上月是天上月，眼前人是心上人。过半的秋天和张扬的雨，风不干的衣裳和数不清的忧思。已知十月是凉风填不满的肠胃，但愿十一月清空所有未能圆满的心愿，共看天阔，踏软红尘。
[表白]
zw！我们在一起136天啦~虽然异地很辛苦，但是我们一定会一直一直坚持下去哒♥我们要一起努力，这样四年以后我们就可以待在一个城市，再也不分开啦！我从来没有这么喜欢过一个人，最后在我身边陪着我的那个人一定要是你啊╭(╯ε╰)╮手动艾特远方的你~
[表白]
17电商黄妙欣，班长什么的最可爱了。
[表白]
亲爱的黄喵欣同学哈哈，好害羞，你懂吗
[表白]
表白we！表白rng！上海半决赛一定要踏韩出线，期待鸟巢会师！为我尼古拉斯康帝疯狂打call！
[表白]
表白17级黄琳娜同学啊～你虽然长得很高，但是真的好可爱啊。我很喜欢你，希望有一天你能记住我的名字。
[表白]
表白17经院杨文捷～你的声音真的好好听，人真的好漂亮啊！喜欢你
[表白]
表白17级数量经济专业的宗睿同学～你的睫毛长长的、翘翘的，真的好迷人啊！既然上次没发出去，那这次就再表白一次好了！喜欢你～
[表白]
表白16公管蒋宏图学长 你真的长得好好看啊 每次看到你都不敢多看第二眼…受聘大会的发言真是帅爆了 总之就是喜欢你呀[haha]希望你一直一直都开心 实现自己的梦想
[表白]
我在你不远不近的地方，看你娓娓道来你的爱情观，我突然明白，你不会喜欢上我，我也不那么喜欢你了，我那么普通，那么的平凡，于是，之前所有的想尽方法的去见你，都是没有了意义。再见吧，谢谢你曾经不经意的陪伴，我可能只适合孤独吧。但我会变得更好。
[表白]
这里表白其他学校的  微微虽隔千里  心却如一  愿执你之手  与你偕老
[表白]
可人，看到那么多人向你表白，我也终于鼓足了勇气。可人，我喜欢你，无论你喜不喜欢我，我都会等你。
[表白]
邢熠！
好想对你说那三个字！
可我又怕会上我们彼此之间的感情！
别急着问我说那三个字！
我好怕 ！
真的好怕！
你难道真想知道 那三个字吗？
好！
那我告诉你！
听好了 。
那三个字就是“借点钱”！
[表白]
众生皆苦，只有你是我最爱的西瓜味🍉🍉
[表白]
我学了好多好多甜甜的话，你来嘛，我讲给你听🙈🙈🙈
[表白]
表白法学17级张劭，喜欢你萌萌的眼神，拍照时无与伦比美丽的表情，让我一次又一次为你动心，想让你做我夜空中最亮的星⭐⭐⭐
