2017-10-30
表白话剧团杨蕣鸿！《野火》里面那段单独走场真的萌出血！😍😍
[表白]
🐷 不敢打扰你了 默默为你加油 我自己也加油
[表白]
表白国金的李中慧小姐姐(๑‾ ꇴ ‾๑)，小姐姐真的敲可爱的哇（｡ò ∀ ó｡），又好看又有气质ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ，所以一见过小姐姐后就马上赶来抒发我激动的心情了hhh，而且跟小姐姐还是一个专业，怎么办我要幸福地冒泡泡了嘻嘻。(❁´︶`❁)
[表白]
表白周杰伦的歌 有没有人一起啊
[表白]
再次表白信院郝东同学短短十几秒的舞蹈我重放了一遍又一遍，成为我生活中的乐趣之一
[表白]
又来图书馆的兵哥哥，穿了蓝色的毛衣好好看呀- 想和你打个招呼，好不好
[表白]
哇，陈洋，你今天穿的好不一样，为什么还是这么好看，短裤篮球袜，没想到取快递还能偶遇你，心情都明亮了
[表白]
你说你看到校友们在一起的视频很甜很羡慕也很想要男票，那我想说我也可以给你你想要的一切
只是，可惜，我知道你不会考虑我的😔
[表白]
17级国金swy，你笑起来的时候真好看，写数学的时候也好看，读英语的时候也好看。喜欢可爱的你。
[表白]
17法学jrl 以前看到过一句话，一直找不到可以用来形容的人。现在找到了，就是你。“淡泊干净得如清泉之水，却又温暖无害得如阳光与氧气。”
[表白]
表白一路横扫立信、外贸、海关的财大排球男队！点名队长污浊锴！愿你们，永远是鲜衣怒马的盖世英雄，永远是不可一世的轻狂少年。[good][good][good]
[表白]
统院何先生，我遇见你，就像是远山的樵夫，遇见了渡河的行者，丢了捆的柴火样。我喜欢你，像风走了八千里，不问归期。我喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。我喜欢你，像等了多年故人的老城门，茕茕孑立。我还是很喜欢你，像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海里，乐此不疲。当我看你一眼，便看见后来整片时间。
[表白]
数学，我好喜欢你啊，我希望能永远永远喜欢你～希望未来的我不会变心～
[表白]
陈书锴好帅啊啊啊啊沦陷了
[表白]
17数院翟鑫宇，如果只能和你说一句话，那一定是今晚月亮真美。
[表白]
方丹云，喜欢你是我一直会做的事情，从夏天到冬天，从白天到黑夜。
[表白]
自从彩鸡蛋中多看了你两眼，似乎便再难以忘怀，回来后对舍友捶胸顿足后悔没要你的联系方式 无奈╮（╯＿╰）╭
[表白]
emmmm写给zsw叭，虽然没怎么说过话也没见过几次面，但总觉得有一种暖暖的感觉。喜欢那种小文艺的感觉，也喜欢那种对音乐沉醉迷恋的态度。反正肯定猜不到我是谁啦，再说这样的小哥哥应该有很多人会喜欢叭。
[表白]
我不知道你的想法，甚至不清楚自己的想法，只是很想接近你，很想让你不要那么累，却并不敢表现分毫，只想守着朋友的界限，室友说，我是喜欢你的，或许是真的喜欢，我只知道，你不再是那个曾在我印象中部门中最老实最安静的男生了。
[表白]
每天都能看见有人表白嘉炜小宝贝 我也忍不住来这里表白了 你真的是一个很活泼开朗的孩子 希望你今后的每一天都开开心心的,爱你哦 财政陈嘉炜😍
[表白]
马上就要考试了，满脑子都是你都是你，喜欢你也喜欢你家那只泰迪。C
[表白]
真的都是意外的惊喜呐

很感动你们最近对于健忘cc的宽容
很感动你们总是提醒cc早点睡觉
很感动你们面对挑剔c认真完满完成自己的任务🙈
很感动你们为了活动的付出与收获
很感动你们一个一个打上发给我的字🌟

从开学初猝不及防的项目空窗，团委碰壁。

晚上想着这样的现状会不会让刚进来的你们失望，想着会不会对不住你们的初衷，想着各种在当时看来很委屈的事情，抱着手机哭了出来。现在回想看看，只是自己当时经历的太少罢了，感恩周围所有人的陪伴，理解万岁。

觉得自己长大了可以带着你们一起成长，又担心自己还是个孩子，总会做错一些事情，一直觉得自己做的不够好，但自己会不断努力啦，我们，一起。

真的觉得这一个月的疲乏都被融化了，引用北北的一句话呐，自己像一只松鼠一样，像攒松果一样攒着每一天的幸福，攒着你们的欢喜❤️

宝贝儿们，希望可以带给你们最好的多馆。
[表白]
表白话剧团杨蕣鸿！《野火》里面那段单独走场真的萌出血！😍😍
[表白]
研究生老腊肉来征女友了2333 有没有有意愿的
[表白]
cwy，你是否注意到我呢，还是只能默默看着你么，唉，为什么你对别人这么好呢，温柔地无法拒绝，真的喜欢你.....你能明白吗
[表白]
想听你唱歌.每天看到你一举一动就很开心了.
