2017-05-12
陈勃旭学长 谦谦君子温润如玉 吹笙的样子真是太帅啦 偷偷对你有意思了好久，不晓得你是不是有心仪的女生哇
[表白]
啊啊啊啊啊今天上午十点在大活附近那个穿着印有SPYAIR团徽T恤的妹子！！！我赶着去三教上课所以没来得及勾搭！！！我没看错吧真的是小破团的团徽吧！下面印的是SPYAIR吧！妹子加个扣扣320232542啊7月2号的live约不约啊！！！许愿小姐姐能看到！！！ヾ(´∀｀。ヾ)
[表白]
陈勃旭学长 谦谦君子温润如玉 吹笙的样子真是太帅啦 偷偷对你有意思了好久 却不敢上前搭讪🙈 不晓得你是不是有心仪的女生哇
[表白]
昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。表白2016
[表白]
又偶遇女神啦好开心不过怎么感觉你笑的那么尴尬呢
[表白]
长日尽处
我站在你面前
你俩看到我的疤痕
知道我曾经受伤
也曾经痊愈
晚安世界
[表白]
表白即将毕业的LD学长。还记得我刚入学的时候向你请教了很多问题，给了我很多帮助，超级喜欢喝你的鸡汤，你总能让我心情变好，好像任何事情都能被你解决，学习，生活，社团都是这样。现在你马上要毕业了，还是没有勇气去当面找你表白，因为你一直是我的男神呀，那种只能藏在心里的男神呀，即使你现在单身了，我依旧没有勇气，可能是因为你太理性了吧，炒鸡暖，炒鸡体贴，但是又炒鸡理性，一直保持着距离。我知道你近况不太好，发生了很多很多事情，很担心你，又不知道怎么去安慰你，好吧，你也不一定需要我的安慰。你要相信自己的能力，你只是不走运，我觉得你一定能闯出自己的一片天地，也一定能走粗来。一直是你的小迷妹，一直会支持你哒。加油哦！
[表白]
关梓妍，我们认识快十二年了，很凑巧的初中同班，高中同班，大学我成了你的学弟。可是似乎，你从不记得我。我认识你的时候你叫关梓妍，虽然你后来改名字了。你要毕业了，我知道你最近很辛苦，可是你很厉害的不是吗？你小学六年级帮全班同学背黑锅的事儿，我知道。因为当时我就在老师窗户底下趴着。当时我就觉得你太帅了。之后，你恋爱，失恋，恋爱，失恋。我知道你傲娇又脆弱。今晚，是我生日，我其实特别想听你说句生日快乐。可我怕你又问我：“不好意思，你是谁啊，我们认识吗？别搭讪，我可不是方便面。”低血糖，就别饿肚子，会晕的。你这样真的挺好的。晚安
[表白]
我愿春季为你常青
我愿夏季为你热情
我愿秋季为你微凉
我愿冬季为你素裹

我寄一缕相思给你
我谱一曲想念为你
我画一笔回忆给你
我留一丝等待为你
今夜，我寄一丝相思为你

杨小平
[表白]
心里有好多话想说，删了有写，写了又删，可能习惯隐藏，所以就连说出来的勇气都没有，突然很讨厌自己，就连发这个表白都是删了又写
[表白]
喜欢一个无法接近的人，就像把自己囚在了枯井中的野玫瑰，很想不顾一切地出现。如清泉中的落石，永远锚定在你的附近，即便不能接近，只要是你，就好。赵戈文，我喜欢你。
[表白]
xjl 我用了一天思索一切道理 觉得今天还是只做一件事比较好 我中意你 你大可不必为难 我自会等你
[表白]
我还是希望遇见一个阳光活泼的男孩子，看起来干干净净，聪明有趣，温柔善良，高高瘦瘦就再好不过了。我还是相信，世界上总有那么一个人，恋爱恐惧症这东西都是为了要遇见他的借口，只有相互珍惜才会越来越远阿，所以我会等，等一个彼此不舍等一个陪伴才是最长情的告白，等个十里春风都不如的你，要和爱情在一起好不好？
[表白]
这个年代这个年纪 写情书是不是很傻 我知道我很傻 但是我很喜欢你
[表白]
心中的小鹿已经苍老，遇见一个心动的人，它就叼着烟问我“就这样？不撞不撞。”
[表白]
下，我爱你，你萌到深处，好看又可爱。我觉得有些亏欠你，我离你理想中男朋友有多远呀？不过别担心，别放弃，我每天都在加劲，为了你理想中的样子。你对我的一句：我觉得你很好，那就抵得住全世界。
[表白]
我运动会那两天一共见过你五次，你瘦瘦小小的很安静很有气质，好想把你抱在怀里呵护你，我想尽各种方法去寻找你，却如同大海捞针，可能这就是命，命中注定我们只能是两条相交线，交汇后渐行渐远.小姐姐，我真想再一次遇见你，希望能跟你有所交集如果你已经有对象了，那祝你好好的
[表白]
春末的柳絮杨絮渐已不在，初夏的骄阳也愈发浓烈。四天，我都在那里原地等候。花开了，却不见姑娘踪迹。不知，明天是否能再次邂逅你呢？
[表白]
年少时就遇到了惊艳一生的人 以后很难喜欢别人 不喜欢的都不会接受 怎么办啊其实很想被爱的
[表白]
想起你的时候，是你躺在床上昏昏欲睡，是你走在路上滔滔不绝，是你的认真时一脸认真，是你激动时全身激动，可就算这样，一切都是对的，只有我是错的
[表白]
郝鸿伟，习惯了有你的日子，习惯了逗你玩，习惯了得到你的宠爱。虽然不能经常见面，但是心里很安稳。我们都想要一生只谈一场恋爱，陪你走到最终的人，是我。
[表白]
全世界的情侣都在秀恩爱的时候，我只想安静的找个安静的女朋友安静的生活到老。
