2017-09-29
体育部的朱璇，虽然我们不在一个城市，但我依然很爱很爱你
[表白]
祝威总生日快乐～
顺便提前祝松哥生日快乐～
[表白]
表白17新闻张臭臭
表白17新闻张三岁
表白17新闻宝宝老师 
表白17新闻张大大大大大艾
s**的小迷妹加油【吧唧，亲一口】
[表白]
我知道这样不好，可是总情不自禁地想融入你的生活，想更多的了解你。我们是不可能在一起的，但我一直期盼你能够再热情一点。每一次相处都特别开心
[表白]
表白张同远～～美丽妖娆的小哥哥！我喜欢你完美的魔鬼身材和洁白无瑕的面孔！今天又遇见了你，穿着超短裤妖娆地路过，走在上财的路上非常吸睛！我永远爱你
[表白]
To合唱团某学姐，你怎么这么可爱阿！！！给你一个爱的飞吻～
[表白]
李文杰，上数分的时候，我坐在你旁边。你专注的眼神中带点迷离，深邃的脸庞充满着睿智。喜欢背着黑色书包的你！
                        —一个不敢表明心意的女孩
[表白]
表白zxx～可爱可爱超级可爱～好喜欢她笑起来的样子～希望哪怕做个好朋友也行～
[表白]
体育部的朱璇，虽然我们不在一个城市，但我依然很爱很爱你
[表白]
xy先生～刚才舍友问我薰衣草啥时候长出来，我说我也不知道，也许是在你来找我或者我找到你的时候吧！晚安。    －－2017.09.28
[表白]
喜欢上了一个不是单身的人
是错的吗……
如果可以，请告诉我要怎么做……
不知道会不会有回复呢……
会是谁的故事让我有所领悟呢……
[表白]
我居然可以那么轻易又那么认真地喜欢你，曾经我以为再也不会喜欢上谁。那么你呢？
[表白]
罗宝生日快乐 我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前110天给您拜个早年，新年快乐！2018年狗年大吉！在此给您拜年了！ 新年快乐 生日快乐
[表白]
16~zz，每次只能在你后面偷偷的看着你的背影，每次一不小心与你视线碰撞一起时心中的千言万语都化为泡影，你的高冷，气质和成熟已经深深印在我的脑海中，我愿意将对你的喜欢深深埋在心里，再累也要记得注意身体好吗~~~
[表白]
生活总是这样兜兜转转，在勇敢的时候遇不到对的人。而现在，遇见了你却又失去了表白勇气。丽，我喜欢你，认真又怂。
[表白]
想把你写成一首歌，想养一只猫，想要回到每个场景拨慢每支表，世界再大不过你凝视的微笑  海楠
[表白]
我以为 
我已经把你藏好了 
藏在那样深 那样冷的 
昔日的心底 
我以为 
只要绝口不提 
只要让日子继续地过去 
你就终于 
终于会变成一个 
古老的秘密 
可是 不眠的夜 
仍然太长 而 
早生的白发 又泄露了 
我的悲伤
表白车辆工程三班王昭伟
[表白]
周宇轩：
      遇到你之前，我不知情为何物；遇到你之时，我更不知情为何物；如果错过你，我永远不会知道情为何物。
        我喜欢你，会有一天，我会让你也喜欢上我。
[表白]
不许下不可预知的诺言，纵使少了浪漫，也算是不辜负，市井之间，哪有那么多诗情画意。回想过去六七年间，竟然从未发现自己是个滥情的人，对不起，我思念的人太多，我是一个庸俗的人，却也偶尔假装深沉，我是一个懦弱的人，虽然也曾想过奋不顾身，我是一个孤单的人，虽然我总会与人交浅言深，我真的是个莫名其妙的人，对不起，又一次想起你……
[表白]
  我爱你，整整十年，整整三千六百五十一天；我爱你，整整十年，护你十年周全！
[表白]
舟在风里行，近春水犹暖，林中花待人。我知道，我们可能永远也不会拥抱了。可是那天你走的时候，我真的特别想抱你。我希望人生永远只是一条车道，你把水果盒放我书包里，我告诉你里面有信。
[表白]
表白16级孙优美，我是你的小学妹，虽然不知道学姐你对我感觉怎么样，但是啊，第一眼遇见你，就像在春啊秋啊的阳光里面笑着。白色的，绿色的，紫色的，梦啊泡啊会飞的美好的东西，都是你啊，所以，你知道有一个人喜欢你就好了啊，虽然我们还好像已经错过了吧，但是啊山高水长，你我来往的缘分，也许还会到来的。
