2017-06-10
表白16罗亦婷，你是我眼里最美的风景线，可是你什么时候才能注意到我呢
[表白]
罗亦婷，我喜欢你很久了
[表白]
能给我个机会吗，lyt，我也想成为你希望的人啊
[表白]
表白16罗亦婷，你是我眼里最美的风景线，可是你什么时候才能注意到我呢
[表白]
16国贸的gxh，你很特别，我很喜欢。不求你注意到这条，只希望你快快乐乐做自己。
[表白]
16国贸周萧燕  学姐你等我去上海找你
[表白]
走过所有苍苍莽莽、鬼魅丛生、踽踽一人，而让我遇到你——才知道上苍其实也没亏待我多。
[表白]
一年了，zing，四年以后真的不相信吗
[表白]
和女神聊天就像吸毒，聊的时候挺开心的，女神走了回去睡觉了之后就陷入了无尽的痛苦，只有再吸才能开心起来
[表白]
亲爱的L先生 茫茫人海你在哪里 寻找你的路好漫长 我累我也孤独 但我知道这是我独自的旅行 希望你能在孤独尽头的光明那里等我
[表白]
LXY.我心悦你，从靠近的那一刻起
[表白]
看到一个长得很像你的人 突然想念就铺天盖地 想和你聊天但是又怕没有你的回复让原本的记录被刷上去 结果现在还是屏幕上只剩我的喋喋不休 有女朋友了吧 找不到你 可是明明已经决定好 不要再打扰你的生活 好像突然就远了 前一秒还可以愉快聊天 后一秒就杳无音信 我想你
[表白]
李诗冉，笑靥如花是为你量身定做！
喜欢你，已经成为一种习惯！
[表白]
杨显惠 最近还是经常看到你骑自行车的身影 以前觉得你文文静静的 现在才发现你是个风风火火的女子 不过感觉这样的你更加真实可爱 喜欢你 希望你一切顺利
[表白]
熊义明，想把你忘记的日子里，我整日在路上各种招摇，也不知道自己怎么想的，更不知道你怎么想的。你说这是为什么，好奇怪，我喜欢你。
[表白]
TO    刘晶
  今天我们这里下雨，和朋友喝了点酒，可能是我喝多了吧，只有这样我才有勇气把这些话跟你说。也许我不是你身边最优秀的人，但我愿意为了你去努力成为一个更好的人，你愿不愿意接受我？其实这种感情，从高中就已开始，所以千言万语不过是一句：喜欢你，很久了。虽然现在你在天津，我在西安，但所爱隔山海，山海皆可平。所以，可不可以给我一个机会？你的过去，我无法参与，但你的未来，我想由我来守护。
[表白]
看到树洞里的一句话，"算了，我投降，我还是继续喜欢你吧，淡淡的不偏执不激烈的那种喜欢。被浪费也没关系的那种喜欢。"觉得可能适合很多不想放弃又不敢打扰的人吧。
[表白]
其实吧，好多东西都只是需要一个理由，我躲了你那么长的一段时间，终于忍不住去看你了，只不过当我看到你的时候，才知道，原来所谓的还喜欢，所谓的放不下，只不过是想看你最后一眼，那么，你是我最后需要理顺的事情，所以，见了就够了，以后，没有以后
[表白]
《祭奠我们的时光～14个月》
也许我们都还小，
遇到的时间不对，
互相折磨耗尽了力气也没有
什么结果，
辜负了众人的期待，
解铃人，
你教会了我成长，
或许今后的我会坚强一点吧，
做了一年的梦，
却梦到了数年后，
不知傻傻的我何时醒来
面对现实？

无论怎样，
我会把这份回忆藏在心里，
安慰自己，
至少我用心了，
你也曾用过心，
即使每一次顿悟都伴随着眼泪。
为了安慰自己，
就当你真的只是个解铃人吧，
我管不住自己不去打扰你，
你或许一个人挺好吧？
pu，
希望下学期的你我都忙到没时间
浪费感情吧。
[表白]
认真喜欢一个人的时候，最怕自己变得无趣，恨不得日夜翻书三百章，什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭，殚精竭虑的恨不得把自己都剖开给你看，浑身上下都都抖擞着一句话，“我超有趣的”“我可有意思了”“你看看我吧”
[表白]
贠佳琪，你说你只想去旅行，想在世界的每个角落留下足迹，想领略所有不一样的风情，想看云南的歌舞，想去荷兰看看极光，想去普吉岛吃小菠萝，想再到澳洲抱抱考拉，还想再一次走在香榭丽舍的大街。
而我，只想陪着你，陪着你一起看这所有的风景
[表白]
赖冠霖啊，浮躁的盛夏 不安分的闹蝉
直到遇见你
关闭的心阀一下子被打开 冰水哗啦啦地冲在了头顶 透心凉
像是芒果沙冰般清甜爽口
穿着明黄色卫衣的你 几秒钟就眨眼笑起来
我记住了这个笑 也记住了这个盛夏
