2017-09-21
表白17新闻王雅雯，我想凝望你的眼，想看到你的眼中有我的身影。在暮夏时节微冷的夜，我坐在夜里想你，梦里心里都是你。
[表白]
emmmm...9.20晚六点过坐在绿叶聊天的绿衣服小哥哥很帅帅哦
[表白]
杨佩霓小姐姐，你真的很可爱。简直小天使，给你小心心。
[表白]
主人，能成为你的猪猪好幸福呀，被你捧在手心，放在心间，风吹日晒都有你为我撑起的伞，风雪冷暖都有你给的怀抱的温度，能在你身边撒娇卖萌，也可以在你眼前耍赖犯浑，猪猪要做的一切都有你护着，猪猪的一切你都可以理解。么么哒，猪猪想一辈子赖着你💕
[表白]
我不管，兵哥哥郑天昊是我的
[表白]
xy先生～今天心情特别好，每每想起你都不自禁的笑，好想好想你在我身边，好想好想让你抱抱我！晚安哟～      －－2017.09.20
[表白]
求雨停哈哈哈哈，
我知道你对我无感，
所以我就不署名了哈！
只是希望你知道，
我喜欢你！
毕竟你这么可爱的男孩子，
怎么会没人喜欢啊。
[表白]
Hxl 喜欢你 想和你一样优秀
[表白]
回复昨天表白11:我是颜心被的闺蜜，她天真可爱腹黑傻气单身可撩
[表白]
公管王日月，默默关注你很久了，我很喜欢你！
[表白]
我要表白17公管的孙文小姐姐 第一次见到你就被你的微笑吸引 一口标准的普通话让我每天都回想你好听的声音 别人听到孙文都先想起孙中山先生 而我是先想起你 那么恭喜你呀姑娘 你成功地引起了我的注意 或许有一天我可以鼓起勇气对你说出我的内心 希望那一天快点到来
[表白]
不知道你的名字，不知道你的住址，不知道你来自何方又将去向何处。我只是见过你，只是偶然的游戏互动认识你，却朝思暮想希望再遇见你。这算喜欢么？如果算，那就能自然的解释我多么希望再上一节毛概可以看一眼坐在第三排的你，自然的解释我多希望在篮球场看到那个跃起的身影是你。我不了解你，就是想认识你，就是想再见到你。
[表白]
傻瓜，好久不见，远方的你过的还好吗？你以前和我说等你大三了你就谈恋爱，那时候想着让你快点大三，今年，你大三了，可什么都变了，我不知道你有没有遇到适合的人，有没有谈恋爱，因为我没有任何一个理由去打扰你了，前两天看到了一句话“在现在这个年代，删了好友，就是决别”，我知道你删了我，我也不想去加了，毕竟曾经喜欢过你，希望你好好的
[表白]
表白17新闻王雅雯，我想凝望你的眼，想看到你的眼中有我的身影。在暮夏时节微冷的夜，我坐在夜里想你，梦里心里都是你。
[表白]
我要向16级数院志愿者部部长lyl表白。那天团学联召集开会，听着你的介绍，看着你在台下坐着，真的一下就很有眼缘，很喜欢。讲不出具体的理由，突然心动啊。从今天上表白墙开始，我要开始追学姐啦！
[表白]
表白17经济张梦帆  (不知道是不是这样写的)第一节英语课开始时我是坐在你旁边的，后来老师让组队你直接忽略我找别人去了，唉。感觉你真的很可爱很阳光，让人忍不住想去了解你，关心你。每次英语课前一天晚上我都不怕熬夜，因为英语课有你我根本不会犯困，不知道你是否注意我偶尔投来的目光。现在座位已经在无形之中固定了，每次我都努力起得很早却仍不能坐到你附近，心中有千言万语却碍于距离无法表达……
[表白]
初见吴毛毛同学，她伫立窗畔，身旁盛开着一大团苹果花；
认识她才发现，她光彩夺目，仿佛自身就是洒满了阳光的花瓣。
[表白]
周四下午图书馆遇到的那个一起上过常微分的经济学院学姐 好久不见 你真可爱呀
[表白]
如果不是距离问题 我想我会努力走向你 不知道你看不看表白墙 可还是想写 写出来就觉得你能知道我的心意了
[表白]
时光不老，我们不散。在这初秋的夜晚，我想化身为一只飞舞的萤火虫，为你跳一曲爱情热烈的舞蹈。不需要你现在回应，但请且先欣赏我的真爱对你————17李英卓
[表白]
我不回忆以前和你的时光，我不想像以后一起的未来，我只珍惜没有你的当下。总有一天我会碰到一个比我爱她更爱我的人，我听从您的旨意，学会忘记，反正那么亮的七星大概也是看不到了hhh
