2017-10-06
17新闻杨蕙嘉，清晨的阳光唤醒我的爱情，而夜晚的月光则让我想起你。
[表白]
表白17计科彭志远 我喜欢你 虽然不知道为什么 有可能是因为你很活泼吧 但是我真的觉得你很有趣
[表白]
继续表白16人文syh，人帅嘴甜心眼好，奥，还有情商高。
[表白]
17新闻杨蕙嘉，清晨的阳光唤醒我的爱情，而夜晚的月光则让我想起你。
[表白]
15级99年的XX，你很可爱，傻傻的，令人心动。
[表白]
我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔
[表白]
15级的美会🐑一田，认识你的半年里，虽然你有男朋友遇到你的时候也不多，还是喜欢你，想看你笑
[表白]

[表白]
16计科的zfl，我在你心中若有陈奕迅一半重要，我就知足了。[笑cry]
[表白]
和你聊到很晚
聊了很多
你不想这么草率做出决定
我等你
等你下定决心尝试
这里本是一个不爱学习的坏孩子
这里将是一个愿和你一起去图书馆的好孩子
[表白]
小巧可爱的高溶宝宝，学姐好喜欢你！
[表白]
表白洪睿舒:依然记得今天是你的生日，你是我恋恋不舍的姑娘，是生命中无法割舍的回忆，是永远最在乎的人。1年3月26日不见，照顾好自己，生日快乐
[表白]
祝闻婕，无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
[表白]
你我之间本无缘分，全靠我死撑。你是一个彩虹般绚烂的人，遇见你之后我的矜持全化成麦芽糖甜甜地黏上去。哈哈
[表白]
表白17级的小姐姐高雨菲，那年夏天，我们遇见了彼此。尽管隔了许些天数，但初遇时你给予我内心萌动的感觉依旧刻骨铭心…我喜欢你…喜欢你…喜欢你…虽然我们相处的时间不长，但这种喜欢是真的，，不渴望让你明白这心意，也并不渴望让你接受我对你的喜欢，只是简单的在你身边陪着你，守护你，我就很知足了！
高雨菲，我喜欢你啊！我喜欢你啊！我喜欢你啊！
[表白]
TYDS,思念如马，自别离，未停蹄，那么想你的我该怎么办？每天看着仅有的几张你的照片，无数遍的看你发的动态朋友圈，听你喜欢听的歌，去喜欢你喜欢的东西，可是，这些你都不知道啊，你都不知道在远方有个那么喜欢你的人日日思念着你，你都不知道我每天在这里给你表白，你都不知道你对一个人来说这么重要，没关系，你不需要知道，我也不会让你知道，这会是个永远的秘密             
                             ——C
[表白]
快到我们认识一周年的时间了，我想去第一次见面的地方去看看，因为后来我再也没去过。这一次我真的会放下你，重新开始。不会因为你去拒绝另一个对我好到让我内疚的男孩。
[表白]
piu～你说 每天坚持写表白很浪漫 我说 我的浪漫不是每天写表白 而且你每次觉得穷途末路时我的坚持
[表白]
       在这里，表白郭宜心同学～😘
       从高二的相遇相识，到高三的相近相知，你给我的生活带来一重又一重的惊喜，在我的世界留下浓墨重彩的一笔又一笔。同一间考室，是我们幸运的开始，同一个城市，也不会是幸运的终止。自从你降临到我的世界，你的喜怒哀乐便代替了我的四季，微笑就是白昼，悲伤就是黑夜。你说似乎没有喜欢的感觉，实际上它已渗透入生活，像察觉不到的血液，它已淌过全身。
       第一在这里说，我爱你。虽然爱的表达绝不仅此而已。邯郸与四平路，一辆嘎吱响的小破车，这不足一公里的路上有我留给你的印记。我愿把这短短路程走上千万遍，只要那等我的人是你。静心前行，不必竭尽全力，但别轻言放弃～
[表白]
周杰伦。谢谢你陪伴我度过一个又一个非常寂寥的夜晚，谢谢你让我有了在这个陌生的城市，继续奋斗下去的勇气啊。
[表白]
昨天我发了我的第一条朋友圈
只有你能看到
我说女神晚安
因为我看到你发朋友圈了
我多希望你看到
然后八卦地问我女神是谁
我就嬉皮笑脸地说是你
然后我们互道晚安
可我有多怕打扰你的生活
你有你爱的也爱你的人了
