2017-10-09
17电商李芝瑶小姐姐，真的好喜欢你，，贤淑温柔有气质，我们一起学高数吧
[表白]
身为我们的团宠，唯一的男孩子，可爱的航航🎈虽然还没怎么相处，但是，你呆萌的属性已经暴露啦！😺你乖乖的，萌萌哒，感觉你透着一种阳光男孩的气质丫～☀️☀️今天是你的生日哦～🎂🎂希望你能一直开开心心，做个二次元男孩～天天快乐就好^_^💕
[表白]
17电商潘玥小妹妹，你真的超可爱的，像樱桃小丸子一样。给你比小心心。
[表白]
17电商李芝瑶小姐姐，真的好喜欢你，，贤淑温柔有气质，我们一起学高数吧
[表白]
我们认识213天了，
我喜欢你213天了，
可我们不会有故事了。
你再温柔再耐心，
如今给我的感觉，
就是我打扰到你了。
―10.8晚
[表白]
回复10月8号的表白10:那是因为你还没有遇到我  最近看到一句话：早来晚来，都会来的～ 既然没有遇到，何不尝试在遇到对方之前更加努力呢？这样遇到的时候，就可以告诉他：我为了遇见你，真的一个人走了好长好长的路，真的很努力地在生活呢
[表白]
表白17会计许昕阳，颜担知性心善良，柔音纤体美娇娘，笔大芯芯！
[表白]
张尔钦我喜欢你
[表白]
一周多之前删了你好友，其实你也不一定会发现吧，其实你发现了也不会有什么感想吧。我不再能觍着脸来加你了，我过不去自己那个坎了，没勇气也没脸了。分了之后完全不敢跟别的男孩子一起玩一起走，别人表露半分好意都不敢接受，暴雨没带伞都只敢一个人跑回去。真狼狈，总以为你还能回来。
喜欢是希望两个人能更贴近，失败也不会突然的拉远，这才是我所希望的恋爱，而我自己落到这个地步实在是……太差劲了。
可还是喜欢你啊，哪怕知道你不会看表白墙，就算看了也不会想到这是我给你的，就算想到了你也不会主动加我，就算……没有就算了，因为上一个断了，你不可能加我的。
可还是喜欢你啊。
写给某个大辣鸡。就这样。
[表白]
我喜欢应悦！我喜欢应悦！我喜欢应悦！
[表白]
表白17李涢瑶~也许就是一见钟情吧，第一眼看到你就被你吸引，经过这段时间的了解发现自己越来越喜欢你，喜欢你的性格，喜欢你的外表，喜欢和你相处的每分每秒~我们在一起好不好呀
[表白]
表白17级锅金二班孟颖，不讲喜欢你只说在一起，我真心的谢谢！
[表白]
表白虎鲸以及所有鲸目动物！！人心易变未来也不好说，但至少现在我最大的愿望就是在未来经济精力都有保证的情况下去建个虎鲸种群保护中心什么的，跟着虎鲸群在大海上漂到老死，去看看属于虎鲸的情感， 听听虎鲸的歌声～或许真的可以在虎鲸的眼里看到自己的灵魂呢
[表白]
曾经不相信一见钟情，直到遇见连名字都不知道的你，渐渐知道你叫gr，渐渐知道你来自金融学院，渐渐知道你有一个那么聪明可爱美丽优秀的女朋友。可我管不住自己的心啊，我真是不要脸，管不住自己的指尖，只是好想让你发现角落里的，一点光
[表白]
表白17届国民女神应悦：我喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你还是喜欢你就是喜欢你😍 ！
[表白]
表白16人文syh。当我跨过沉沦的一切/向着永恒开战的时候/你是我的军旗。第5天打卡。
[表白]
表白17统计张非可：从相遇的那一刻起你就已经征服了我。
[表白]
原来我居然还会像小孩子一样幼稚。明明知道无法接近你，那些不可能的事情也都真的是不可能，可是还想让你见到化好妆的我，还想看到你认真听课的样子。我不温柔，我也不漂亮。如果我此刻定位叫做幸福，那这样我就会很知足了吧！悄悄，悄悄。。。
[表白]
跟你在一起的时候 觉得有一种特别的味道 像是水果沐浴露的味道又像是香薰的味道 如今离你956公里远后我才发现原来都是爱你的味道
[表白]
成熟的爱情，敬意，忠心并不轻易表现出来，它的声音是低的，它是谦逊的，退让的，潜伏的，等待了又等待的。 
17材物的天河区学科带头人许锦棠，你能听见我的声音吗？
[表白]
在一起三年，分开两年，却还是忘不了你，说着不在意，可每次与你通话与你聊天还是放不下你，昨天晚上又问了你还能不能在一起，你说太迟了，都过去了，可我为什么还放不下呢，好像和你在你一起，虽然时过境迁，，但是我觉得有些东西还没变。希望你可以看到这一条，然后回来吧。GRR--至死不渝。
[表白]
表白我可爱张可，爱笑爱闹，让我看到明白幸福的样子
