2016-09-15
15国金的范勇 我好欣赏你哦 ， 完全是我的理想型。
[表白]
枫落的季节，独缺你的伤悲。
四年前的今天，你允我三生，纵沧海易容，唯爱至圣。四年后的今天，我许你三世，任重楼尽改，此情未逝。回首昨日，你轻舞衣袂，长发微垂，明丽不可方物。而今再观，你似水笑靥，菡萏粉面，玉镜恰若花明。怎奈两地相隔，鸿雁乏术，合眼寒鸦处处。只得一人望月，玉盘无缺，埋首凄泪点点。月圆人未圆，夜半心非半。或执长缨在手，戏蛟龙以愉吾欢。或秉红烛于心，书篆字以遂吾念。待明年，愿吾亦踏足高卢之巅，还卿以倾城之恋。――――――于幼楠
[表白]
15国金的范勇 我好欣赏你哦 除了有点黑 其他都很好哦 完全是理想型 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你真的好帅哦
[表白]
我们都有自己的月亮，同时我们也与别人共有一片月亮。它满载我们的爱恨情愁，喜怒哀乐，无论是歌颂zan美还是寄予谩骂，它都不曾改变，不愿离开。张若虚的江月年年望相似；李白的举杯邀明月，对饮成三人；欧阳修的月上柳梢头，人约黄昏后；而我们呢？当野鹤奔向了闲云，月亮回到了湖心，我们却早已忘记了过去甚至自己。若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热，我们总是寄予月亮太多，却忘了人心再暖也不及满月冰寒。张晓雨，中秋快乐！
[表白]
玺儿 🙊你好可爱 当我第一次见到你的时候 并不清楚那是什么 觉得只是风声 后来才明白过来 啊 这么说来，那就是最初的邂逅啊。邂逅不会在当下就被察觉，而是等之后回想起来时才能明白。
[表白]
人生最好的时刻，从遇见你开始，亲爱的梅娟，中秋节快乐……
[表白]
中秋。我希望有个如你一般的人。如这深夜秋月一般皎洁清高的人，如行走无边田野中清泉一般的人，冰凉而不刺骨，刺激我所有的肌肤。由古城到夜晚，由咖啡厅到书房，一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。给李敏婕。沃森。
[表白]
李燕，我想也只有你可以让我心绪不宁了，你一点不舒服我就会心疼，今晚和同学聊天，我说自己特别想对你好把你什么什么都安排好无微不至照顾你，同学说女生不能这样，不能让男生觉得自己很卑微，或许是吧。但我觉得这不是卑微，为爱的人付出是另一种甜蜜，我也享受其中。
[表白]
悦儿……天空并没有设下，俘虏月亮的陷阱，约束月亮的，倒是月亮自己的自由。我一向的玩世不恭，愿以今夜月色的温柔，把心底的恋和爱洒向你。
[表白]
寥康博，未见你时，我亦不相信有人会一见倾城再见倾国三见世界。可是你眉目清朗，质地极安稳。一言一语都深深摄动我的心，我想我是生病了，不然为何会虚弱至只剩想你的力气。如今深夜，我只能打坐来驱你这魔。
[表白]
美膳学姐！我真的好喜欢好喜欢你呀！感觉你就像一朵向日葵，你的话语总是充满正能量，跟你聊天总是受益匪浅，我希望你一直这样开开心心的，你笑起来真的很好看。
[表白]
 李鹏东  我告诉你与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。 一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。爱是初次遇见的怦然心动，百转千回的依旧挂念。你的所在之处，即不得不是我思念的天涯海角。我会用我的一颗真心，一世的时间陪着你，守护你。 与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。今生唯一的吝啬，就是你是我的。
[表白]
自打第一眼起，我的视线便总追随着你，或许是因为那一秒钟的见色起意，亦或是传说中的fall in love at first sight.郭晓萱，I Love you，我那宛如如指数爆炸式增长的感情已经溢满了我的心扉 。
[表白]
MF学长啊，从你刷寝开始，我就有目的地想加入你们部门，选择你做组长。
我面试了四个校级组织，最紧张的却是面对你。
山有木兮，中秋快乐。
[表白]
我听说 
喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦   
欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾   
你的猫咪太爱你会变成兔子

还有人因为太害羞把想说的话藏在句首💓  
张嘉楠  我宣你啊  你会看到么。
[表白]
拒绝了去当主管姐姐的电灯泡，也拒绝了同学朋友们的邀请，也不再找实习的学弟去散心，就这样一个人窝在房间里就好，一边听歌，一边想你，然后一边忘记，可是越想忘就越想念，如果能突然失忆就好了...
[表白]
张超，我不想毕业，不想离开你，我不知道没有你的日子我该怎么办，哪怕有舍友的陪伴，可是你不在我的身边，我会觉得很伤心的。我不要长大，我想永远就这么小，想要一直在你的身边~
[表白]
亲爱的武晓慧，感觉你最近好像心情不太好，不知道是什么事情让你不开心，我好想去帮你赶走痛苦，陪在你身边，可我却只能默默站在远方，无能为力。早就倾心于你，但是感觉你好像没有那方面的想法，所以也不敢去打扰你的生活。但是我愿意等待，在你想要恋爱的时候，我会第一个向你表白，站在你身边。但是现在，我会默默守望你，只愿你快乐。
[表白]
没错，是写给樊恬杏的。不知道你欣赏什么样的男生，也不知道你有什么爱好，更不知道会不会再有缘和你在同一个教室上课。我只知道来到大学从来没有如此心动。
[表白]
刘连成，不管你接不接受我的心意，我都要告诉你，我喜欢你，甚至可以说我爱你，虽然我才刚认识你，但是却觉得认识了好久的样子，你的模样已经刻在我的心里，挥之不去，每天晚上都梦到你，感觉要疯了，求你把我解救了好不好，就让我当你的女朋友好不好，这是我唯一的要求，满足我吧，我爱你
[表白]
以翔，2014年冬天的那个夜晚，我在北阶一紧张地为期末考试而刷题，你不经意间的一个回眸，从此我竟然跟着了魔似的怎么也忘不了你。以翔，祝你中秋佳节幸福快乐，我好想你！我决定从今天开始，在这里记录我对你的思念。（DAY1）
[表白]
闰浩楠，很幸运能遇见你，也很伤心不是你身边的人。我想让你记住我，想成为陪在你身边的那个人。“与你相遇好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利”。
