2018-03-15
17外院zyl
今天下雨了 天气湿漉漉的 像想你的心情
记得带好伞 晚上别熬夜啦
[表白]
ndndndndndnd～你千万千万要等到我哟
[表白]
我也想找异地恋的小伙伴，我在深圳大学，男朋友在上财，有五一一起去上海的嘛
[表白]
表白TH,没有你我考不到这里，没有你我跑不完四公里，没有你我做不到现在的一切。希望你那里现在都顺利，压力大也要好好睡觉，失眠了之后别光玩手机。我在尽力追上你的脚步啦。最后，我喜欢你
[表白]
陈邓依芸小姐姐，未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
[表白]
表白国际工商管理学院的py同学 我不希望你只是我的py 我希望你能真正成为我的py 做我的女朋友吧 我做什么事都只有三分钟热度 唯独你是我从没放弃过的
[表白]
北京-上财的异地恋小伙伴
加vx约起来耶
前天的表白墙一号845950944
[表白]
表白cb
狭路相逢勇者胜，宠爱只给意中人
[表白]
日常表白even 我喜欢你
[表白]
表白17法学f
你的出现太仓促
久违的悸动包围我
来不及闪躲就这样喜欢你
[表白]
每天想找你聊天，但怕打乱你生活的节奏；多想每天能够看到你，哪怕你对我还是如初也愿意。我没有华丽的辞藻，只有真实的言语。远隔千里之外的我，只能看着星空默默的发呆，只能遥望星空静静的祈祷，愿你每天都有一个好心情；远隔千里的我，在心底默默的希望你能够开开心心的过好每一天，做最真实的自己；遇到困难了不要一个人扛着，记得你不是一无所有，这世上关心你的、在乎你的，除了你喜欢的人之外还有默默的喜欢你、守护你的人。可能你看不到这条信息，我只是一个甘愿在千里之外默默的守护你的人。我曾经期待过，但现在我能做的只有默默的保护你，不让你受到伤害。也许的也许，，其实你懂的。
[表白]
lx 我就喜欢你 到我再也不想喜欢了为止吧
[表白]
我不知道我还有多少勇气呀，这是第二次了吧，我真的就那么不正经么，喜欢你我可是超级认真的！不想和你只是朋友了你到底明不明白！你这个hlxdq！
[表白]
表白轩轩29天🎡每天都想来说些什么 这大概就是异地恋的苦涩  不过也是一种力量一种只要想着远方的你就会扬起微笑觉得一切都可以克服的力量  我呀反反复复看着我们的每一张照片 那种感觉就是  我无法想到有一天会失去你的痛苦  所以只想好好的和你在一起  以后的生活大概就是干净的圈子和你只有你  今天也一样作为小可爱守护在你身边
[表白]
TO方丹云 最美的不是下雨天 而是远远看到的 你的侧颜 我经过你身边 只敢转头看你一眼
[表白]
每当手机指示灯亮起来的时候，我就以为你回我消息了 even 现在满脑子都是你
[表白]
17外院zyl
今天下雨了 天气湿漉漉的 像想你的心情
记得带好伞 晚上别熬夜啦
[表白]
写给x:今天受伤的时候第一时间还是想告诉你，打了半天的字才反应过来，再一点一点地删掉。一个人去医院，一个人上药，疼也不会告诉别人。我遗憾的是，有些事再也无法一起分享，再也无法感同身受。
[表白]
三年了，我们之前忽远忽近的关系终于走到了结束。我知道过去说了很多伤害你的话，我很抱歉，但是对于喜欢的人我总是做什么都刻意，刻意的伤害，刻意的冷淡。但是我也鼓起勇气做了很多，主动的新年问候，主动的问你考研的打算。可是也有很多时候我感知不到你对于我任何的特别之处。我怕这所有的一切都是我的臆想，我的一厢情愿。我也愿意相信，你也曾经很认真的喜欢过我。但是直到今天，关于感情你我都不曾提起。我没有勇气，你也没有，所以我们之间注定是要错过的的吧。
[表白]
原来只是想听听那熟悉的声音
原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦
toLQC
[表白]
“我最近有些怀旧。”
“怎么说？”
“就是喜欢收集上个世纪的东西。”
“比如？”
“妈妈二十年前穿的长裙，爸爸二十年前带的手表……不过这些都不是我最喜欢的，我最喜欢的现在还不属于我…”
“是什么啊？”
“1998年出生的你。” ​​
[表白]
当我的世界再也没有你的痕迹，感谢你让我成长。再不见了，潇潇洒洒，洒洒脱脱。
