2016-06-07
会计学院的吴钊凡 我爱你
[表白]
6.6 下午快6点时在2110的那个看着笔记本的男生，我在各个自习室里面碰到你好多次了。从第一次见就觉得你侧脸很好看。
[表白]
能够心意相通的几率那么小，如果可以遇见那样的对象——那一定是一个美丽的奇迹。
[表白]
啊感觉你也不看这种东西   不知道怎么界定我们的关系  撩来撩去  你倒是表白啊  她们说是我不会聊天 造成现在这样  可是  我对这些事情不懂啊……   啊  忙过这一段的考试再说  喜欢你啊🙄
[表白]
会计学院的吴钊凡 我爱你
[表白]
杨小茹学姐真的是个很善良很可爱的女生哦，喜欢她就赶紧追吧！！
[表白]
图书馆的四楼，拿字典后的一转身，恰逢你的转身，迎面；
你笑，我怂，眼神交汇的一瞬，侧身，走向自己的座位；
回宿舍拿伞的折返，下楼，又一次的对焦，又一次，只发现黑白格子的外套换上了蓝白条纹相间的衬衣，依旧与白色搭配；
丹红唇，泛桃色的脸，会说话的眼睛，想起的是你自习时拿起手机看朋友圈，时不时的笑，再笑，便知道朋友圈里又有有趣的事，看你笑，会心，好心，乐开花。
[表白]
我愿意牺牲一次表白的机会来祝福我的学弟学妹们高考金榜题名！！😎😎
[表白]
白治伟，今天在图书馆你在我对面坐着，我看到了你的本子上的名字。虽然只见过一次，我却觉得前世见过，想问问你，有女朋友没？
[表白]
14的唐钊，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米
[表白]
昨天说倩倩学姐仙女下凡的那个妹子，别和我抢，我要做wuli倩倩女神的老公ー=≡Σ( ε¦) 0爱死她了
[表白]
周一单在图书馆一楼靠近里边的地方，看到了一只穿着灰色衣服的男生，一个人来自习，颜值高，气质好，我有一种一大早就很幸福的感觉~今天对我来说是一个很重要的日子，男神你的出现让我很开心哦~没什么特别的意思，就想问一问男神你是哪个专业的，让我偶尔瞅一瞅，饱一下眼福就行了~如果你有女朋友的话，我也不会打扰你的~
[表白]
明天就高考了，高考结束后我可能就是有男朋友的人了，那个人你有后悔过么。
[表白]
喜欢一个男孩子，好像是15级的，叫 许诺，看到他觉得好熟悉好熟悉！不求结果，只希望他能知道，毕竟不认识啊。也许以后都再也见不到了，在学校也没碰到过，只有……。他好可爱！
[表白]
从高二到现在快三年了 不知道是什么时候开始喜欢你 每次看最好的我们都会想起你 喜欢和你说话 喜欢跟你斗嘴 喜欢跟你侃一些有的没的 每天上学最想看到你 记得有两次你没来上学 纠结了好久要不要发短信给你 一开始自己也没有发现这就是喜欢 但是就是这么莫名其妙的喜欢了 我不知道会不会有结果 但是我会努力成为更好的自己
[表白]
明明是你硬闯进来，最后却是我舍不得你离开。(楞次定律)
[表白]
付瑶，我想我可能喜欢上你了，总是期待你的消息，想看见你，不知道我有没有那个荣幸可以执子之手
[表白]
喜欢一个人，无论是长相，气质，声音，身高还是性格都是我喜欢的类型。我知道他，很久以前就注意了，图谋不轨的找他聊天，每天胡乱找些有的没的话题，想让他知道我了解我。可是我等不了太久，大学时间过得很快，我怕等久了也等不到我想要的结果。自认为自己长得不错，可是却没有告白的勇气。是该告白还是该放弃做自己该做的事？是该趁着他还不知道我的意思就淡淡的做个朋友还是豁出去？
[表白]
莘莘学子，高考来临
吾为前人，为汝打气
望汝尽力，宝剑出鞘
不负众望，摘得正果
书海世界，漫漫长路
不忘初心，明日启航
争渡争渡，学者之径
堪堪入道，今时表现
不同往日，影响深远
一切从心，不憾往昔
[表白]
我知道这个时候写这个已经不合适了，我已经没有资格去说这些了，可是这会儿不说，我以后恐怕就再也没有机会说了。我选择了开始，然后我选择了结束，两个我都选择了一个很特殊的日子，越来越觉得自己做事啊，其实有的时候也挺狠心的。我好像从来没有给你说过什么表明心迹，除了表白那一次我竟然一下子就说出来了。我曾经承认过出于感动在一起，那么现在我也有勇气承认我喜欢你。我真的没来得及给你认真说一次，然后就这样结束了，是我自己退缩了，是我害怕结束，所以在开始以后避免了更痛苦的结束。你送我的东西还没来得及用，和你也没来得及过一个生日，不管是你的还是我的，听你说已经准备好了生日礼物，我却没有让它被送出来，我们也还没有过过一个纪念日，突然就后悔半年那会儿我为什么这么平淡让它过去了？没有之前的那层关系了，你大概也不会看表白墙了，就如同开学那会儿错过的表白一样。逝去之事不可挽回，没有退路，谢谢你出现过包容过。我们是朋友，不是情人了。我记得我给你说不要对未来抱什么幻想与希望，可是天知道我真的幻想过有一个家庭里面养了一只狗，然后这对夫妇有一对龙凤胎，好吧，希望这是你以后的生活。我所说的只是我需要的一个宣泄口，我知道一觉醒来，一切就不同了。June in summer。
[表白]
给15级五班的LWT，我发现自己已经无可救药地喜欢上你了。喜欢你的语调，喜欢你的模样，喜欢你的阳光开朗，喜欢你的单纯可爱，喜欢你开心时的忍俊不禁，喜欢你娇羞时的面红耳赤。喜欢关于你一切的一切。很想知道你有没有男朋友了，能不能追你😉😉
[表白]
   昔者，曾有言曰：世之至缘，意在伴伊。相遇之日，便会其意。时隔至今，虽无多日，亦已深情。
   蓦然逢若，念念至今，必为余之所幸。有阅未久，其意概为：情者，自当为遇，不期、不专寻，随缘矣。余亦此意。
   诚扪我心，三字而已，唯爱伊。
   是故不怨不悔、不离不弃，忧若之忧、乐若之乐，愿为长久，共观古今。不敢妄断山盟海誓，但求以心相惜，足矣。
   溯源忆，概月而已。虽为初遇，一见若故。固不熟，恐将为陌，遂添友矣。时隔至今，并行未久，而身行我一，情深意切矣。
   相见者虽晚，缘至；来日者方长，唯惜。
   玲珑骰子安红豆，君知矣。
                         水淼有揖
