2017-04-03
再一次 爱花爱春天的彬宾邦邦
[表白]
依旧是雨，在这个季节这座城市这片校园，断断续续——延缓了与邦邦跑动的步伐。可当你开始歪歪扭扭地骑起小黄车，我拿着两台手机在一旁跟随时，车轮与脚步就没再停下
[表白]
15信息xbc，你走进我的心了，可现在的我要怎么办。
[表白]
续昨天的7，(六)惰性是人类艰巨的敌人之一，爱情亦是人类最伟大的信仰之一。尽我所能克服懒惰变得更优秀吧，为了你。
[表白]
愿你能有自己的生活，愿你更加积极自信，喜欢安静学习时的样子，虽然知道那不是你现在的常态。jl同学
[表白]
表白金融的李亚兰，时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存於我心中
[表白]
15级梁超，真的好想你，虽然你对我不熟，我们也不太认识，可你却已占据我全部的大脑。 其实从第一眼看到你就喜欢上你了，你的认真，庄重和可爱已经深深打动了我，你的言谈举止，一撇一笑，都透露出一种教养，打动我的，不仅是你的容貌，还有你的品行，你实在是个可爱的女孩儿，愿得昱童心，白首不分离，我知道想跟你在一起很不容易，但不管有多大困难，我将一往无前！ 如果我的唐突给你带来不愉快的感觉，或着影响你的学习生活，我在此深深抱歉，我会尽量控制住我如洪的思念，希望能把这份爱变成涓涓细流，慢慢流入你的心里。 这就是我的爱情，认准一个人，用力爱，深情且长情，相敬如宾，相濡以沫，举案齐眉，愿得昱童心，白首不分离！刚看到有人说你有女朋友了，心如刀绞，不过你不嫌弃的话，当个py我也都是愿意的，爱你一生一世
[表白]
表白16级的马君驿，我没有太多的荣华富贵，也没有什么英俊潇洒的外貌，但是我却有一颗永远爱你的心。相信我，当你累的时候我会在你身边为你解除疲惫我的肩膀永永远远只为你一人而靠，我的怀抱只为你张开。也许我不会是最有钱最帅气的男朋友，但我却会是一个永远体贴、关心、疼你宠你爱你的。你愿意将你的双手交给我吗？我想就这样一直和你走下去好吗？爱你的，商赫
[表白]
表白！我要表白！鹏哥，忍了好久了，一直想说，也有可能是我自作多情，但我就是觉得你喜欢的是我。你周围从来不缺女生，当然了，也是你人缘好，兄弟也不少，可我没有自卑过，说，在你身边是不是只能是朋友，我坚信我们总会在一起的。但是最近，你总是讲一些莫名其妙的话，发一些莫名其妙的动态，做一些莫名其妙的事情，让我开始慌了，我怕你真的喜欢上其他女生，我怎么办，我没有喜欢过其他人，我不要把你让给我都不知道她是谁的女生！所以，表白16级陈鹏！陈鹏，陈鹏，陈鹏！我就是喜欢你怎么了！
我怂，你如果感受得到，能不能打个电话……我想你了……你应该知道我是谁
[表白]
陈淞浩，跟我走吧，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你，手给你，拥抱给你，开心快乐都给你，你的眼睛就像星星，我好喜欢你
[表白]
刘冰鑫，我不知道你看不看表白墙，但是我还是想说，我喜欢你，可能你从来没有注意到我，你总是和闺蜜一起，而我在默默的喜欢你，我相信与其在悬崖展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。我不奢求钟鸣鼎食，荣华富贵，也不艳羡身边人卿卿我我，似胶似漆，因为我的心里是踏实的，我知道我念着一个人，但我不确定你是否念着我，我和你不是陌生人，这不是没有说过话，只是你不知道我原来喜欢的是你。而我的追求很简单，在我的世界里，有你，有我，就足够了
[表白]
王可佳，我没有太多甜言蜜语，我只有一颗永远爱你的心。相信时间无法冲淡我们的感情，距离也从来不是问题。尽管日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。你的笑容已融入我心中，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
[表白]
致16级的游妍婕。踏上高山，望眼欲穿，没有阻挡，我对你的向往，就在那耀眼的阳光下，闪着光芒。晚安。
[表白]
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。16级文强。么么哒
[表白]
15级的李仪华同学，你让我怦然心动，仿佛自带光环，总是人群里最耀眼的一个，见你一面很难，想你一年很快。在我看得见你的时候，我的眼和你在一起；在我看不见你的时候，你要照顾好自己。远不能及，心随你去。
[表白]
解宇琪，我喜欢你！
原谅我 没有当面与你对视的勇气 因为你的笑 你的声音 你的一言一行都会让我沉沦 让我像个傻子一样结巴的说不出话
我知道 你喜欢易烊千玺 那我就尽力做一个像他一样优秀的男生
虽然会比他差上好多好多 但我会努力 努力让自己有闪光的地方  努力让你能看得上我
但请你 再等我一下下 我现在还配不上站在你的身边
你只需要知道 在北工大 有个为你默默做出改变的男生就好
十里春风 不如你
[表白]
我们只有过一次短暂的交集，但从那之后你便常驻我心间。或许是因为我失恋的那段痛苦的日子里，你是唯一一个对我那么热情的人吧。我知道，你的热情只是因为工作关系，但真的，你让我感受到了久违的温暖，你融化了我的心。那短暂的两个小时里，我感受到你是个率真、又有梦想的姑娘。回去后，我加了你好友，一遍一遍看你的空间，我看到，你柔软的心里有那么深的温情。我们的生活学习沒再有交集，可我忘不掉你，我怨自己为什么找不到理由再接近你，让本应出现的一段美好的感情错过。我该怎么办？
[表白]
冯魏云，大二的学长，在社团就见过屈指可数的几次面，我就深深的记住了你的面孔，你那风趣幽默的交流方式，引得大家的笑声，我也一直在看着你笑。你在创业做辅导班，做旅游，做家教……，都是你自强自立的表现，我心目中的那个他和你很符合，所以，我告诉你，我喜欢你！希望你看到能回复我一下。
[表白]
张伊同学，这是我喜欢你的第173天，一直没有勇气跟你说，怕最后连普通朋友都做不了。课堂上的初见，你微微一笑，我就已沦陷。我喜欢你坐在窗口被阳光照亮的侧脸，喜欢你骑车被风带起的头发，喜欢你真挚动人的笑颜。我知道你现在没有男朋友，我很想成为陪伴在你身边的那个他，但又担心你会拒绝。也许能偶尔看见你就能满足，原谅我的懦弱，只敢在网络里剖白。我会默默跟在你身后守护你，等到你哪一天，能回头，看见我。
[表白]
可爱的小芳，还记得我吗？那次，就那次，我们无意间遇到了一起。说来也真是有缘，以前总是只能在课堂上瞄你一眼，没想到那次我们一起做了活动。从此，我感觉那是上天给我的机会，让我别再失去你，所以现在我要勇敢的说出来，我真的喜欢你，你愿意和我在一起吗，芳。没关系，答应或者拒绝都好，不管怎样，15级的芳，你在我心中最美。
[表白]
凉凉夜色 为你思念成河……小yu，我想用一生为你唱这首歌，你是否愿意陪我轻轻地附和
[表白]
表白翟子墨，也许从那一天看见你，就被你深深的吸引，也许听到你的名字就感觉到如此诗意。风筝在阴天搁浅，想念还在等待救援，我拉着线复习你给的温柔。陪我去周杰伦演唱会吧！爱你，不轻易说出口。
