2016-11-16
石琪，生日快乐！See You Seventeen
[表白]
石琪，生日快乐！前世五百次回眸，换今生一次擦肩而过。再会，See You Seventeen
[表白]
表白：国际工商管理学院 姚淼
这是我第二次在图书馆里看见你，第一次遇见你时，你坐在我的对面，恰好一缕阳光斜射在你的头发上，晃亮了我的眼睛.在你离开的间隙，我在你的校园卡上匆匆一瞥，记住了你的名字.
两次与你相遇时，你都是一个人，好像都是在学英语，在这浮躁的世事下又有几个人能做到.
喜欢你的文静清秀，喜欢你的阳关上进，喜欢你....
期待下一次与你的见面，或者你需要一个陪你去图书馆的女孩子吗
[表白]
罗瑶，千里之外的我好想你，在城市的高楼之间，蓦然想起，你不在北京，我明白，北上广不相信眼泪，但我相信异地恋，永远陪着你，我，一直在那里……
[表白]
我给你贫穷的街道，绝望的落日，破败的郊区的月亮。我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀。我在北京，我在看月亮，我在想你。To~毛雨晴
[表白]
...呃 我不知道你是天天看表白墙还是那天晚上兴起就写了一次...今天来写一条吧 昨天的信息你没回我我倒不是感觉很生气或者什么的 就是突然感觉很累了 一直在为不可能的事情努力着 本来就是很累的吧 何况一直一直一直仿佛神经质的听到看到和你有关的东西都会炒鸡鸡冻起来 只是感觉很累啊也可能是因为考试的缘故...反正就是很累了 这两周我应该不会再找你了...我不希望你觉得烦啊即使我本来就很烦= =让我歇一歇睡几觉过几天我再来搞事情...真的真的 你不知道一直被拒绝却还要一直努力是多么无望无奈和心累的事情QAQ你也说过不希望我因为你伤心 我也没有很伤心啊就是无缘无故的累而已...谁让我喜欢你啊QAQ谁让你不喜欢我啊QAQ抱歉这两个月给你添了那么多的麻烦 更抱歉的是 以后我可能还会添更多的麻烦的 愿你在财大努力学习好好生活 再见  —来自上海西南。
[表白]
sls  春风十里不如你，注意你很久了，我想你一定能猜到我是谁的，对么
[表白]
部长一鸣：你像雨像雾又像风，总之就是欢脱，欢脱，再欢脱 逗比逗比再逗比 很容易被你带的解放天性，很容易在无奈身边多了个活宝的同时被你逗乐。很适合演话剧啊，收放自如。但其实你没有静如处子，只有动如脱兔
[表白]
今天看到说圣诞最想做的事
可能对我来说，江南的篝火应该快了吧，一起回去看吗？
from猫薄荷
PS其实这样你可能会猜出我是谁了吧
[表白]
为了能靠近女神一点点，努力学习编程中！我拼了
[表白]
谢谢你，一直这么认真地等着小毛病不断傲娇个不停的我，也不知道我哪来的公主病整天这么敏感，你一定也很累吧。谢谢你没有简单地把我推开而是让我变得更好。我一定一定会好起来的，等我。
[表白]
喜欢你又黑又长的直发，还是学霸一枚，，，，我知道自己是一枚学渣，，你最擅长的高数是我的短板，，但我会努力向你靠近，，，期待每周三和你的见面。
[表白]
表白16级会计学院的周如意小学妹。还是好喜欢你，就像猫有九条命，给你给你都给你。喜欢你撒拉嘿哟～在没有你的日子里，想你。
[表白]
面试的时候我们分外一个小组，后面我们进了同一个部门。不知道为什么，和你聊天，一起出去玩总是特别快乐！我总是希望能创造机会和你一起学习，工作，找一些话题和你聊天。我问同学为什么有时候会特别喜欢一个部门？他说因为里面有她吧！
[表白]
q:走在路上总会有风拂过我的面庞  或柔或狂  或暖或凉  或温或湿  却带不来你的一丝芬芳  也许真的是我过于妄想  总是幻想千里之遥对这风来说也不过是旅游一场  途经你的那缕却不知道去到何方  是道路崎岖让这风迷失了方向  还是路上空调的阻拦让风去了别的殿堂  亦或是玩心大发故意躲藏  而我始终难在这路过的风中觅得你的芬芳  还在默默祈求上苍  让这风多一点凉多一分狂  这样就不会落了你的芬芳  也可以把我的寻觅更快带到我身旁  也为我捎去一份念想  只是告诉你  我想你了  在这片苍苍茫茫   ---罹
[表白]
白雪怡，希望你能看到我的表白每一次你的出现都会让我心跟着你颤动，你是那么的优秀，又是那么遥不可及，真的好想你的眼神能为我片刻地停留。为了你我会让自己努力成你想要的样子，会成为为你撑伞的那个ta
[表白]
可能是我太傻，不管你怎样对我，我都会选择原谅你，一次又一次，虽然我们在一起的时间并不长，但是你也知道我是重感情的人，所以放不下。有时候我想问你，到底是我对你不够好，还是你不懂得珍惜，还是说从一开始你就没有喜欢过我。尽管我知道可能你真的是不喜欢我，可是我还是想对你说 CZM我爱你❤️
[表白]
To 雨宁
心中沟壑，可以看山看海，看所有的朝霞与夕阳。两个月的时光，在眸中拉长，虽不能听完18年的故事，但可以深解现在的你。很高兴遇到你，很高兴认识你，很高兴能和你在一起。
[表白]
我见过千种日出日落；我见过千般月亮；我见过的海平静如止。我曾感受过风，我也曾感受过宁静。然而没有你，我做了什么都是失落；有了你，我做什么都是收获。
     致赵蒙
[表白]
看你的眸子，好像一抹深深的海，而睫毛，如同椰树般修长挺拔，眉就像沙滩，映着阳光和流逝的岁月，愿长睡在这片美丽的海里，做一辈子不醒的好梦，庞卓婷》
[表白]
徐湘涵
忽然有一天，我从自己的世界中惊醒，有一个直觉好像一直在跟我说我会失去你，永远。我不相信事实是这样，可当我发现的时候真的已经晚了，我想尽自己的全力去挽留，甚至想让时间停止或倒流，可一切都停不下来了，原来自己那么的渺小，虽然知道故事的结局，可是我依然想去改变，却发现一切都在有条不紊的发生，难道真的是命运吗，理想与现实，缘分与命运，原来是那么的相似，又那么的相互排斥。就像以前说的一样，一切都仿佛是偶然，两条直线终究会有一天相交，可交点的时间总是那么的美好和短暂，以后便是永远的离别 。
[表白]
深沉又稳重，知性而绅士，独一无二的气质更映衬你帅气的外形。在校园里，总能看到你背着书包奔波的背影；在图书馆里，总能看到你专注学习时思考的身影；在课堂上，你也总是全神贯注的做着笔记；细细想来，原来，我们已经偶遇这么多次了,这算不算有缘？文璞同学，始于偶然，陷于颜值，在这里偷偷承包一秒～～
