2016-12-11
表白16国金斯嘉伟：我跟你没什么好谈得了，除了恋爱。
[表白]
16级邹Der 
你就是我今生最大的守候
在异乡的你 应该不会忘记洗澡吃葡萄抖腿喝可乐
那也不要忘记爱我
[表白]
16工商三班邹Der 
你就是我今生最大的守候
在异乡的你 应该不会忘记洗澡吃葡萄抖腿喝可乐
那也不要忘记爱我
[表白]
回复昨天表白13
哈哈他有女朋友了
不过他经常在图书馆四楼有隔间的桌子那里学习
你可以经常去看看他哦
祝你幸福啊 ～～
[表白]
工商16级的何！烨（hua）！力！听见了吗！我爱你！！！我真的特别爱你！自从第一次遇见你以后，我就爱上你了！虽然自己也不敢相信！你完全是我喜欢的类型，身材娇小，看似笨拙，特别可爱！！！何！！！烨（hua）！！！力！！！ 请你给我一次机会，带你去爱的圣殿，给你满满的幸福！
[表白]
过了多久了呢，六年还是七年了？从初中开始喜欢你，一天一天也这么过来了，看你笑的时候嘴边有一条小褶皱，看你认真的时候眼睛里溢满了光芒。那个时候多自卑啊，看着你那么优秀，慢慢改变自己，想要与你并肩。或许我只能以这种不近不远的姿态看着你咯，不过还好，我还能在一个学校里看到你，我会努力更好的     To HY
[表白]
昨日的你唯独专情强颜欢笑，
今日的你依旧沉溺遗世独立。
明日的你，又能否冰消雪融，
为世界绽放只属于你的美好？
昨日的我意气风发挥斥方遒，
今日的我庸碌无为一伏不起。
明日的我，又能否昂首挺胸，
为世界宣扬只属于我的骄傲？
坚强的你，离开我的你，
懦弱的我，离开你的我，
昨日的记忆，明日的梦想，
昔日的美好，今日的心酸，
午夜梦回之时，
过去的过去又能否重现？
相交的直线终将各奔东西，
少年与少女最后难免成熟。
在时间胜利之前，
请允许我沉浸于想念你的煎熬吧……
[表白]
To  Scx
喜欢你做事认真，坚定的样子
喜欢你自信满满的微笑
喜欢你啊
就是很喜欢你啊
接下来就请让我们一起加油吧
[表白]
我喜欢的人在北大😢
[表白]
16法学的胡妍，我关注你很久了，你的手感真的很好
[表白]
表白16级木台力普同学 ，这同学非常优秀 来自新疆的帅哥。我真希望他能看到这些。祝他万事如意，身体健康，学业成功。
[表白]
表白16国金的陈梦薇：喜欢你上数分课是的马克思主义乖巧的样子；喜欢你婴儿肥的脸；喜欢你的一切一切。😍😙
[表白]
表白16国金斯嘉伟：我跟你没什么好谈得了，除了恋爱。
[表白]
To 15级公管曹正璇：
第二十个单身节，你不要过了，好不好。白天和黑夜的每一寸美丽，只要你愿意，我都满满的塞在你怀里。
[表白]
To 2015级公管曹正璇：
第二十个单身节，你不要过了，好不好。白天和黑夜的每一寸美丽，只要你愿意，我都满满的塞在你怀里。
[表白]
灰灰，感动天，感动地，你可知道我的情意。郎有情，妾有意，我俩一起拜天地。你织布，我耕地，今后的日子甜如蜜!
我喜欢你，就像春风吹过八百里，不问归期。
[表白]
我知道你天性不宜交际，而且在多数场合，你不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得你乏味。可是你既不愿忍受对方的乏味 ，也不愿费劲使自己显得有趣。那样对你来说都太累了，似乎只有你独处时最轻松 。所以我只敢远远的，保持着网络与现实的距离。哪怕我现在没与你呆在一起，但是跟你在一起打字聊天的时候，还是能感觉到你的存在。很虚幻，可是我确实能感觉到。我甚至都能感觉到，我们聊天的时候，你有时候心里会笑，会温暖一些。这些异样的感受，我也会有，我不知道是不是爱情。可是我觉得你在真好啊。哪怕有些不开心的，开心的都好，当我和你聊天的时候，就会感觉你在，我们就在一个封闭的环境里，只有你我。
就这样吧，我知道你肯定不会看的
[表白]
金三赵文博，前天看到你上表白墙了，但我永远不会放弃你。听过羽泉的《不离不弃》吗？最简单的话，就是那一句 我爱你。
[表白]
高鹏辉：是什么时候，你不经我的允许进入我心里，让我心中隐藏的阳光一股脑的散放出来，每天我的心脏好像出了故障般，想多了解你一点，想多见你一次，为了你，傻傻地笑。你把我变成这样一个傻瓜!听人说，在你爱的人的手心里一直画圈圈，他的心里就会为你保留一个位置。于是我纷繁的想象开始变得简单起来，简单的一直在重复着同一个情节：轻轻摊开你宽厚温润的手掌，用我纤细灵动的手指在上面无限虔诚的画一个又一个的圆，期待你我能永远。
[表白]
回复昨天的表白13：陈文瑄有女朋友了😂还是找找别的自信开朗会打篮球能做pre的蓝孩子吧[奸笑]
[表白]
曾经给心中的理想女友定下来无数的样子，直到遇见了你，将我所有的原则打破，我只想永远这样陪着你。为你打开这片天，让你自由飞翔，让你忘我追逐，看尽人间繁华。最后，累了，倦了，无感了，记得回家可好?
————————————————————————
满天星
[表白]
只说一句，
只说一次。
那个给你唱《她说》的女孩其实想说她喜欢你。
[表白]
cp，你以后做我的cp好不好，你看咱俩身高合适，大多数时候都能hold住。
[表白]
你那温婉的性格是我梦寐以求的。----致信院王女士
    写信人：你的同学
[表白]
q:你总是说你想要瘦成一道闪电  却不知道最瘦的闪电的直径也是六米  但是每一次看见你的时候会觉得一整眩晕  仿佛被闪电击中一般  你瘦了的电  对我的电一直都在我的身体游走 供养我的心脏来跳跃  你会说我乱讲 阴我我们还没有连住彼此的电线  你却忘记还有一种叫做感应生电  以这天地为磁场  你的轮廓在我的天地穿梭 产生强大的电场  这电流便已经让我拥有无尽的力量  无法他用  却可以对你坚持不放  这天地不倾  这电不止  对你不忘   ---罹
[表白]
在我只有余力欣赏萤火之光的时候，让我看见月亮，何其残忍，我想要月亮。
[表白]
你的名字。我好像在哪里见过你，我也是。如果重新开始，我一定好好爱你。可是时间不会倒带。你不会回来。你都不给重新爱我的机会。晚安🌙20161219 23:07。
[表白]
想你的时候我也不找你，你不找我我也不找你，我最酷🙃可是好他妈想你 Y1
[表白]
楚琦！第一次来上财的墙也不知道你能不能看到。楚琦！撒浪嘿！爱依稀带路！想你哦哈哈哈哈哈【来自你可爱美丽聪明迷人漂亮大方巧手慧心的Sarah】楚琦！！！
[表白]
谈嘉瑄。真的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好喜欢你。
[表白]
致木下子：虽然和大家在一起的时候说什么单身快乐自由，这样的不被捆绑的青春才对得起奋斗。但是，但是，每每叶落划过眼眸，每每暖阳映在书角，每每《全世界谁倾听你》微微漾开，心里渴望现在那个人出现。最后的才是最好的，慢慢等，变得优异，一次次这样劝说自己，一遍遍仰望天空，一道道题目在孤灯下书写着。xxx,我喜欢你，却无法前进，止于好感，与那笼罩寂静树林的夜色的落寞。致Elternity
[表白]
看到你的朋友圈截图，心里凉了大半截。为什么我会喜欢上一个宁愿沉迷氪金手游也不愿意走出寝室多认识几个男生的姑娘呢......感觉前路渺茫
[表白]
双十一那天表白sin的【虽然不知道你还能不能看见】 勇敢点呗喜欢直接找她啊 发表白都不知道你是谁呢
[表白]
还有一句喜欢你忘了说。朱园，我还喜欢你。(DG）
