2017-03-17
表白新闻系的吴小雪，我在南京依旧爱你！
[表白]
王小姐 我想吃丝娃娃了嘛
我还想下雨和你约麻辣烫
关键是我想要抱抱了
[表白]
15投资学的吴硕：刚开学的时候和你在路上擦肩而过好几次，就开始注意到你了，巧的是后来发现我跟你选了同样的几节课，缘分吧嘿嘿😁所以，很想知道 你还是单身吗？不知道自己还有没有机会
[表白]
Enchanter Cairns，看不见你的笑我怎么睡得着❤️
[表白]
学长啊。。。。。你为什么不教我数分，你为什么不麻烦我，你为什么不烦一点，你为什么那么高冷。。。。你怎么知道我怎么想的，哼，仙女的意思你猜得到吗！学长啊，你知不知道你那么矜持对内心汉子的女生很不友好啊。。。学长啊。。你别是考研烤死了吧。。。。学长啊，动用你聪明的大脑想想吧，锅里的鸭子是会飞的啊啊啊啊。。。虽然理论上不会但是仙女说会就会啊[摊手]
[表白]
ToDJC和你只有过一面之缘想到你却还会心跳加速。
[表白]
表白新闻系的吴小雪，我在南京依旧爱你！
[表白]
不知道给谁表白，是什么感觉
[表白]
 14级会计学院冯根基说希望他能在图书馆面前 找到叫他老公的girl 祝福你！根基
[表白]
这是最好的时代，也是最坏的时代。这是最光明的季节，也是黑暗的季节。这是希望的春天，也是失望的冬天。你让我踏上天堂，你让我堕入地狱。徐茜雅，你man又卡哇伊。你会拒绝我，还是在一起。
[表白]
表白ym还是会想你，喜欢你的诗，和对我的好，即使回不去了，也祝福你，早日找到真爱。
[表白]
现在看《那些年》听《小幸运》都会失声痛哭，是我们当年的模样，现在都能想起你每次晚饭后晚自习前傻傻地在楼梯口等我，在窗户趴着看我的模样，好可爱好傻，喜欢每次看你踢球，看你打篮球，就那样安静地陪着你就好，看你认真算题的模样，陪我走过高三的少年啊，真诚地愿你一切都好……
[表白]
表白子淳：爱汝之手，盼汝清眸。卿卿意映如昨，可曾记吾心似平沙碧波。你似昨夜里弄的青衣，一袭水袖，一弯浅笑，早已入吾心中，深埋心底。也许你只是路过吾之心湖，轻轻抖落身上的尘土，可是在我的心中，那小小的爱情之城，早已漾起满城风雨。你，似吾心中歌。遗世独立，一顾倾城，再顾倾国，我会一直等你爱我，一年，两年，十年，二十年……直到生命回归大地的那一刻，我依然要用最后残存的气息，说出我内心深处的文字，我爱你……子淳，我，想和你在一起，任时光绵延至永恒……爱你，吾至爱汝……
[表白]
我记得那天你满脸疲倦, 却展开手臂, 像小飞机一样扑过来的样子  那一刻我想, 春水春林春风 最美也不过是你       乌兰降央斯琴卓玛
[表白]
李承鸿 喜欢你的第101天，我们见过134次，说过24句话，超过20个字的10句，可能我在你的生活里毫不起眼，可是怎么办，喜你成疾。
[表白]
小橘子，如果你愿意把你的耳朵贴在我左第五肋间锁骨中线，你会听到一个声音，"我喜欢你啊"
[表白]
不知不觉又一年春天，多久了没来过这个公众号，再次回来看看表白墙，熟悉又陌生。不过感觉挺好。学弟学妹们，喜欢就去追，去抢，去疯。看你们这样虽然矫情幼稚无理取闹，但也觉得很可爱！很羡慕！有限的青春无限的浪，趁着年少轻狂，好好去暗恋一个人去爱一个人去放弃一个人也可能是去辜负一个人。所有的所有都令我羡慕，我多想也回到当初，坚定的陪伴着一个人，有说不尽的喜欢和用不完的疼爱。这么些年，很难像对她一样去喜欢另一个人了，那么那么义无反顾地为她们做什么。人都有私心，越长大越不纯粹。为自己感到悲哀，一回头眼瞅青春都喂了狗。看看自己的大学四年，鞠一躬，道一句:青春，对不起。
[表白]
凌晨了，赵丽思我想你了，距离很远，我对你的思念却很近。原来想一个人是可以这么无奈却幸福
[表白]
时间流逝不能改变什么 它只能告诉我 你对我的无可替代 大概六十岁也想和你在一起 不想谈恋爱 只想和你在一起 x
[表白]

      对不起，我真的走了，再也不会回头了。我们的故事是那么美丽绚烂，惊艳了一段岁月。我已朝花夕拾，将我们的回忆放进盒子里。在朝圣的路上，我们在一个路口相遇，在下一个路牌分散。我不怪风，也不怪路上石子太多。我知道路太长，雨纷杂，莫怕莫怕，还会有良人作伴。💋
[表白]
曾经那个无忧无虑的你，我是那么的想念。由于现在的不舍，也由于时间的流逝，终难再遇见你心再伤，在别人那里也是一样的笑脸，亦或更加灿烂～
[表白]
黄雨璇你要我怎么办，你总说我不懂，然后笑笑，我喜欢你，说出来怕你尴尬，不说又怕错过你，所以你的答案呢？
