2017-04-01
给爱粉爱火锅的彬宾邦邦
[表白]
人来人往，是从深夜海底捞的巧合，抑制感觉拨开迷雾，一起冷静地走回学校。我们没几句话，但凉风习习在耳根、在指尖、在心间悄无声息地撒下零星邦邦，不知你是否早已有感觉
[表白]
弱水三千，未渡先搁浅。
[表白]
问一下，16工商陈越昕有男朋友吗？
[表白]
“从来扯着嗓门喊着要走的人 都是自个在最后把碎一地的瓷碗 闷头弯腰拾掇了起来 而真正想离开的时候 只是挑了一个风和日丽的下午 裹了件最常穿的大衣 轻轻关了门 就再也没有回来过” 该留的人会留下 不该走的人不会离开 你要耐心 要等 要等她看清自己的心 在这之前 不可以让它太多影响你和你的心情 因为关心你的人都还在你身边关切着你 期待着你每天都开开心心呀 #来自@lky 的 第一迷妹# 🙆🏻
[表白]
沈思佳，你还好吗？
[表白]
何冠男，是不是只有愚人节的表白看起来不那么刻意。可是我对你的爱就是刻意，无法克制。
[表白]
记得高二高三的时候做过好几次梦，梦见一个叫薛业的男生，想知道有没有这个人，毕竟一直在等着他，虽然很傻……
[表白]
续昨天的4，(四)我在你可能会经过路上，走得很慢，期望能在人海中装作偶然遇见，然而，并没有遇见你;我在课间匆忙地下楼，不经意回头，却在拐角处看见你的身影，一路跟着，但不敢上前。无论怎样的你，对我来说，都是那么遥远。
[表白]
15届的MZY,你可知道，再没有人像你一样，触动我的心。忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，冰淇淋蛋筒给你，手给你怀抱给你，你想要的一切，甚至我的余生，我都想给你，所以哪怕今天是愚人节，也答应我一次，好吗…
[表白]
C你慢慢地回来，我耐心的等待，是我的终究是我的，不是我的终究不是我的，但我永远是你的。C
[表白]
年少不懂爱情，以为两个人的友谊可以走到很远。直到你从我的全世界渐行渐远，我才发现这种思念是如此的刻骨铭心。原来，初次相遇的那一天，你的笑容就让我心动不已。15级fy，我想你了，很想，很想……你不曾知道，有个人一直在远处在意着你，可惜他没有勇气。
[表白]
刘一凡让我再发一遍 他还告诉我他的专业不是工商管理 是物流管理
[表白]
现在是凌晨一点四十 睡不着就会 想你 昨天梦到你让我开心了一天 昨天和你一起去吃好吃的我可以再开心三天 喜欢你的秘密只能让它像空气一样 看不到摸不到 只有我知道它存在 就够了 知道自己 犹犹豫豫到毕业也不会有足够的勇气表白  总会放下的吧 这份感情一直让它冷却总会熄灭的吧 一切都会好的 只能这样相信 这样骗自己 骗着骗着 就都会过去的 也不署名了 反正我怂 怂到家了
[表白]

表白哥哥：又到了一年四月一日
有些人眼里这是平淡无奇的一天。
有些人大笑着恶作剧说着“愚人节快乐”。
如果可以 多希望十四年前 真的只是一个玩笑
然而你终于  倔强无声地对这个世界
告白
告别
很多人没有听过你的歌  没有看过你的电影
不知道你的爱恨痴缠  读不懂你的风华绝代
他们却仍然会在这一天跟着悼念你  甚至不知道你是谁
没关系  我知道你不会介意
你是哥哥呀
而且  还有我呀  素味平生却深爱你的人
当我老了的时候  也会用一只白玫瑰  来想你
哥哥  你在那边  好吗
时光未曾留住你，岁月却也未曾带走你
之前女生节采访  让我对偶像说一句话
我还记得我说  如果一切可以重来，请他一定要幸福。他温柔了这个世界，唯独没有照亮他自己。
哥哥 你在那边  一定要幸福
希望每一年的今天都会哭到不行 今年不再哭了  你永远在我的心里
纵使未曾有幸  出现在你的生命里 然而你却成了我这么多年  最大的信仰  
我一直想成为你那样的人  宽松谦逊  温柔美好
但是  答应我  如果有来生  别那么温柔啦
你只要自己开心就好
我爱你
[表白]
我是魏芙盈，我得了一种病 ，医生说只有一种药可以只好我的病，那就是。。。男朋友!有谁能找到这个药方送给我，我必重金酬谢!!!
[表白]
今天第一次相见，一见钟情。
遇见你之前，我不相信一见钟情;遇见你之后，我想我不会再有一见钟情的人。
18年的岁月，你只是短暂的分秒。
一眼，却万年。
多希望今后的日子都有你相伴，不宠无惊过一生。
你给了我变优秀的动力，多年后想必仍是满怀感激。等我成为一个成熟大方的女孩，有优异的成绩，出类拔萃的能力，和强大无匹的心理素质有能力和你并肩而立的时候，我就身披金甲圣衣，驾着七彩祥云来嫁你！
希望我们以后还能有交集。
我喜欢你，从第一眼开始，HHZ 。
[表白]
亲爱的周少年，你第一次主动说出的那句晚安，让我激动到险些失了眠，而我的多少句“我喜欢你”最终还是被迫浓缩成了一句“晚安”。你在梦里的短暂出现，让我兴奋了一整天。无数次的脑补出和你在一起的甜蜜画面，只可惜少了一个身份。我还在努力变好，你千万不要喜欢上别人好不好？
[表白]
To 悦：
手捧一本关于有你的书，一页一页翻的很仔细，怕错过了一字一句关于这些，我只想读懂你 读着你的眼睛，像是在色彩斑斓的四季里遨游似有春风拂面，似有暴风雨的来临似有落叶般的爱怜，似有雪花般的清纯因为没有读懂，有时没有任何感觉
读着你的脸庞，像是在欣赏不时的景色一样清晰的轮廓，总也看不够试着把它勾勒出来，却是因为没有读懂游走在纸上很生疏
读着你的肩膀，像是躺在被窝里的温暖它可以遮风挡雨，它可以让自己睡的很安心没有读懂，所以才有似有似无的感觉 读着你的一切，不想走马观花只想去咬文嚼字因为你的所有总是无形的牵引着我 什么都不关心，什么都不过问只想读懂你……
[表白]
丫头：每一个空闲的时光都会不由自主的想起你，嘻嘻，宝宝，我爱你（你又知道这是发给你的了吧，哈哈！）——大圣
