2017-04-02
依然 给爱猫爱裸熊的彬宾邦邦
[表白]
雨后灯前的水洼，和邦邦细嗅法国梧桐的沁香，握着伞靠着门，看水珠漫步的玻璃，感受车厢驶过靓丽的霓虹与叠榭的高架。但此刻飞驰而过的一切就只不过是黑夜罢，而你一定能懂我的心里话
[表白]
刘宇翔，很累，很气馁的时候会想起你
你在北航过得怎么样，有没有被数分虐的不要不要的
我在那么远的地方想起你，想起我最努力的时光
[表白]
可以勾搭学长嘛？比如军拓团的团长如何？求问学长单身吗？
[表白]
可以勾搭学长嘛？比如军拓团的团长？求问学长单身吗？
[表白]
4.1号在图书馆五楼个人学习空间006座位的男生，法学院有个萌萌的学姐想要和你交个朋友，要是同意的话请明天也来图书馆006座位吧
[表白]
你笑，如沐春风.  你在， 阳光相随.  记得我曾说过的话.  有你，便是晴天.☀️  ——to  H
[表白]
续昨天的8，(五)我是一个普通而平凡的人，我不奢求在茫茫人海中得到你的注意。
[表白]
很爱很爱你
很想很想你
想你想的快疯了C
[表白]
我爱你啊，所以不能做好朋友，我会有念想的
[表白]
我要放手了，我懂了，我对你的思念都是自作多情。我给过你那么多次机会，你都放弃了。只能说，你不够爱我。我在你骄傲的自尊面前显得一文不值。你太自大了。当你知道真相的时候，是的，你后悔了，因为你根本没有想到。你比他优秀，比他帅，最后却输给了他，因为你太自大了，你不肯放下你的架子去爱一个人。他出现在每一个该出现的场合，而你选择一次次逃避。所以，当结果是这样的时候，你后悔了，因为你根本没有努力过。作为学霸，你怎么会不明白努力才能收获的道理？只能说你心里没有我。我感谢你，那段时间让我充满动力学习为了和你一样优秀。我感谢你，给我你爱吃的，带我看夜空。我感谢你，出现在那懵懂的时代，给我创造了无限美好的回忆。现在，我要走了，也许你至今不会看表白墙，不会知道有一个曾经那么喜欢你的人在心里跟你默默的告别。从今天开始，我不会再关注表白墙了，也不会再关注上面是否会出现你的名字，相遇是缘，珍惜过往，愿你有朝一日能找到一个自己真正爱的人，愿你在天大好好生活好好学习，愿你能前程似锦，早日实现自己的梦想！
[表白]
  微笑再美再甜不是你的都不特别，眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天。我要和你一起领略四季的变化，感受世间的酸甜苦辣，和你走过余生的日日夜夜。我害怕孤单害怕一个人的时候，多想和你不离不弃永远黏在一起。我会珍惜在一起的每时每刻，我爱你小卷卷。  久伴是最好的回答。[]
[表白]
金连，在青春的对岸观望我的青春，相遇已晚，看着你幸福的陪伴在你的他身边，我也幸福。如果真的有下辈子，我希望跨越民族的界线，早日遇见你，也给你这辈子同样的幸福。
[表白]
王晓飞，咱们结束了，彻彻底底的结束了，甚至我都没有跟你说出我埋藏在最心底的话，从大一到现在，我们为对方哭，为对方难过的次数太多，我欠你的也太多，我没有给你一场你想要的婚礼，没有给你那一个我一生只能买一个的戒指，我给你留下的是我的不成熟，我的任性。对不起，王晓飞，我对你的爱是理想中的，所以现在我把它放在心里好好保存，直到有一天我能彻底放弃。
[表白]
王志成同学，我想说的是我本来喜欢的是一场倾城之恋，无奈纯真，懵懂，似乎灰飞烟灭……我不喜欢听离别的歌，但我却孤独守望着那片看不到云彩的天空。所有关乎爱情的美好只能用想象，即便365天的等待也实现不了我们的夙愿……时常会倦怠，怕了这样的生活，即便见了只是几个小时，也不知道是什么时候……一月？一年？很多时候我看不到方向，我不知道以后是否一切都好……你的生命是用来守护一方人民的，那么我呢？似乎你的选择注定了亏欠，就好像你说的一样……踏上征程，从没有回路。你心在国家，你的大情怀似乎总在第一位……或许我窗前的月光不愿为你而留了吧，我竟有点莫名感伤……我怕我们的约定真不会实现了。
[表白]
世界上最美好的事情大概就是看书吃点心脑子里想着你，毋焱
[表白]
我知道，那个夏天就像青春一样回不来，我也没有在期待。我在尝试放过自己去接受别人，可是路过你喜欢在那打球的球场总是习惯性的去找寻你的身影，直到有一天在另一个球场看到你，没有心跳的感觉了，很淡定的微笑。我真的已经放下你了，我现在的男朋友对我很好，喜欢没有我的日子你也要常常笑着，会有人替我把你逗笑的。我是你曾经的大龄智障，但现在我再也没有那么智障的笑了，或许现在这段感情就是当时你对我的那种感觉吧，我已经不怪你了我理解了。但我会好好珍惜他，守护他。谢谢你从我的世界路过。
[表白]
本来要放在树洞，记得他说他不看树洞。当你回头想要重新来过的时候，想要找回那个人的时候，你会发现那个人早已经变了，变得好陌生，说白了就是不在乎你了，这些日子以来我很难受，一次次的歇斯底里与无缘无故的发脾气，我也很讨厌这样的自己，是在试探什么或者希望得到他的宠爱，但是好像没有用，反而越来越糟糕，多说半句话都是奢侈，真怀念前段时间吹吹牛逼的日子，他来找我，我没有选择见他，也许那些深情的日子过去了就再也找不回来了吧，我把我想说的在这里告诉你，我怕直接跟你说又是沉默的嘲笑和无尽的讽刺，你人很好，是我自己作的，那年暑假我还记得，祝福你。（大家要珍惜你遇到的那个人，不要像我这样找不回来了才明白这些，男孩子要珍惜在学生时代那个把自己的一片天空告诉你的女生，跟你吵跟你闹的女生，女生记得不要作）
[表白]
很久没为写你表白墙了
我是个偏执的人，但不是大部分人理解的那种偏执。我不是说非你不可，只是说你是独特而无可替代的，不容比较，你不是我喜欢的某个人，你就是你。我想要的是你，而不是我想要喜欢一个人。
人世间不是所有喜欢都是互需的，我十分明白这个道理。所以从来不是说我喜欢你，你就必须喜欢我。但我可以做到，把我最骄傲也最好的一面让你看到，把最纯粹的欣赏和最热切的渴望让你感知到。
时间让我越来越相信自己。我相信你所厌烦和排斥的，不是我真正的样子。互相喜欢是不能强求的，但我肯定能成为你的朋友，但也许还需要很多时间。
吴蕾，在我心里，你是多么独特而又美丽的存在。
[表白]
给那个爱吃紫米面包的欣怡：躺在床上时想起了叫我起床的你；吃早餐时想起了分享紫米面包的你；写数学时想起了不会做的你；吃苹果时想起了徒手掰苹果的你（虽然是我教的）。叫我如何不想你！
[表白]
16级 YZJ 感谢你出现在我的身边，感谢你温柔的陪着我，感谢你包容我所有的小任性，感谢你容忍我所有的小毛病，感谢你耐心的等待，感谢你♥
未来的日子，我要跟你一起跟你上自习，一起吃饭，一起看书，一起看电影，一起长大♥
感谢你温暖如春阳，陪伴你到岁月有偿♥
[表白]
l谢谢你曾来过我的生命里 很难忘记 却又不得不忘记 很难再喜欢 却不得不不喜欢 深藏心中 zw
