2016-05-27
俊哥，我爱你，超喜欢你独特的嗓音，感谢一年有你。
[表白]
有发票的将发票快点交上来，室友同学有发票的也可以一起给我。      学校有个活动需要每个部门出一个小部员参与人事考评，要去的私戳我，有二课哟。        负责人记得督促其他小部员哦，某某，这个周末是你拿白卡去凤凰楼302开门哦，6点要保证到哦。        一年的时光，和15级办公室大家庭一起成长许多，认识你们是我最大的收获，每一次讲座活动挥洒的汗水，每一次例会聚餐的欢声笑语都印在脑海中挥之不去。  直率开朗的吴部，祝愿你能一直像现在这样按照自己的节奏生活，说想说的话不在乎别人的看法。    羞涩却又很贤惠的合部，希望你能继续喜欢自己所喜欢的，绘画越来越棒，找到自己心里的那个帅气的他带你一起去看一场Bigbang的演唱会，看一看你迷了这么久的top。       温暖又亲切的谢部，期待你和你的不二走向婚姻的殿堂，越来越漂亮。     充满朝气，可爱，勤奋的办公室小部员们，祝大家在大学都能过成自己想要的那般模样，找到一份归属，遇见那个她。 嗨，办公室，永远陪在我身边吧
[表白]
周哥 钱钱 李嘉 傅昱 婧子 行政永远爱你们
[表白]
表白总队！周四晚上“第一次例会”时间短暂，没有机会说出口！说太多会流泪……😘爱你们！手比爱心！We are 伐木累！
[表白]
俊哥，我爱你，超喜欢你独特的嗓音，感谢一年有你
[表白]
俊哥，我想，从第一眼起我就觉得我们之间不应该只是朋友。曾经不屑于在表白墙上偷偷的把自己隐秘的心思说出来，然而现在我已经找不到更好的方式来告诉你。祝你一切都好吧。
[表白]
表白俊哥 终于有机会表白了、终于等到这个机会还好我没放弃 哈哈哈哈 第一次聚餐就感受到俊哥魅力 然后每一次大型活动都能看到俊哥的身影 哇每一次相处都觉得俊哥太有魅力 好喜欢好喜欢 但愿我可以没成长，完全凭直觉觅对象 模糊地迷恋你一场。
[表白]
忘不掉啊忘不掉，再也不敢看你打球，不敢想你们的进展如何。曾经很糟糕的经历让我如今生怕影响到你，但其实远没有表现出来的那么潇洒，如果因为得不到回应就能理智的放下，又怎么能叫做真心喜欢
[表白]
来来来，孙毅杰，乖乖站着，我要壁咚，墙咚，地咚，床咚，反正就是各种咚你，就问你怕不怕！
[表白]
整天那么多人表白，怎么就没人跟我们管科第一帅表白呢？！！！
[表白]
曾经有一个傻傻的姑娘，最喜欢的演员是王凯和刘诗诗，最喜欢的歌手是薛之谦，最喜欢吃的是麻省理功考鱼，最喜欢的衣服是那件白色的衬衫，她有时会闹点脾气，但过了一会总会挽着我的手对我笑，她总喜欢说没有任何问题是一顿饭解决不了的，不行就两顿，最喜欢她说哎呦嘿，最喜欢她无忧无虑的跟我说那些生活中的琐事，最喜欢她跟我要抱抱，对不起，我错了，我知道我性格不好，答应了你却又在犯，可是能不能给我一点时间慢慢改，不要放弃我，宝宝李瑞
[表白]
礼拜四下午第一节课下课，白衣服黑裤子穿着拖鞋到绿叶买ad钙奶的那位女生，我想认识你~
[表白]
我现在很好，习惯了没有你的生活，就这样吧。
[表白]
花开的那一季，岁月缠绕了整个夏天的枝桠，我轻轻欹与花海刹那，阳哥的衬衣摇曳着我的心旌，荡漾在那划也划不开的湖中晚霞。
[表白]
两情若是长久时，两情便是长久时。徐志摩说，得之我幸，不得我命。我觉得，遇见你是最大的缘，得到你便是最大的幸！
[表白]
「陈默童鞋」因为遇到了你，我原谅了生命中所有的刁难……都说遇见喜欢的人是花光了所有的运气，我不愿意这样，因为我还要存些运气去和你在一起，我想要让你成为我这一生故事里的人，我想要陪你去你想要去的地方，陪你看想看的风景，我想要睡前跟你说晚安，醒来枕边还有你，我是不是太贪心……从来都中不到各种奖，人家都说我霉，我却暗自庆幸，因为我怕那些无聊的东西花掉哪怕一丁点我能照顾你的运气，就算不能在一起，我还是想要看着你，幸福……对，你若安好，是否晴天，已不重要……
[表白]
亲爱的刘中鹏学长，第一次见你是在图书馆的那个角落，我的对面。从那一天起，我就被你埋头读书的样子吸引了。之后的每一天早上，我都早早来到图书馆的那个角落，而你早已在那里开始了学习。你总是那么认真，不知疲倦，深深地激励了我。我趁你不在的时候，偷偷记下了你e卡上的名字。我本以为我们可以一直这样面对面坐下去。前不久，我因为家里的问题离开了学校。今天，当我匆匆赶回图书馆，那个熟悉的位置时，却已找不见你的身影。中鹏学长，你知道我的心意吗？你还会再回来吗？我会一直在这里等着你。
[表白]
第一次把你名字写出来，方玮雯，不知你在哪里在做什么，一个默默关注你的人有时候会怀念，不是想，是念。
[表白]
我的伤痛只有你能懂得，我的脾气只有你能忍受，我的爱只有你能领悟，你是我孤独夜里最亮的星，有你真好，一辈子，陪着我走下去，今生我只爱你，李宁，我们说好不分离要一直一直在一起！
[表白]
寇晗洋，你的名字就如你的性格一样，阳光温暖，光彩照人，总是带着灿烂的笑，让人怀念。爱运动的人果然是阳光积极，既能在田径场无拘无束地奔跑，又可以安心地在图书馆读书备战考研。认真的男人总是最帅的，加油，看见你就像看见了阳光😃，我得心灵总是充实的。
[表白]
屋里欧巴 我家大哥 也不知道你会不会看到这条表白 哈哈哈 半年多了 都说到半年这段时间都会拌嘴吵架 过去了就好了 过不去就完蛋了 好吧我们这半个月总是磕磕绊绊 我总是自己作的 而你每次都让步 现在想想挺对不起你的 感觉到了自己有点小变化了 开始小小的得寸进尺了 我既然感觉到了 就会回到以前 好吧  其实我是怕离开你 我怕你不喜欢我了 不在乎在意我了 我知道是我自己多想了 我总是想验证 是不是特傻* 哈哈哈 自动哔掉。你是个有点被动的人 你心里想的念的 可是你不说 其实跟你在一起 我也知道什么才是真正的恋爱 我也知道什么才是真正的爱 不是初高中的那种天天腻在一起，天天甜言蜜语。大哥快毕业了 我给舍友说我愿意挂掉我所有课 跟你多待一会儿 哈哈哈哈 是不是觉得我又孩子了 哈哈哈 说真的 估计没有人比我更舍不得你离开学校吧 虽然以前我也保证过很多事情 可是貌似都没有做到 今天呢 告诉你 我会记住怎么做一个你爱的人 谢谢你包容我的小心眼 谢谢你是我老公😘当然我希望 在最后在学校的日子里 咱俩能多一点时间待在一起 真的 不要求别的。
