2016-12-04
张帅 我想和你谈场不分手的恋爱 给我个机会 我等你的答复
[表白]
学姐学姐，我稀饭你啦！如果你也喜欢我的话，我们在一起吧！昨晚虽然没睡好，但是梦见你了，开心
[表白]
表白一个学联部长，在这里不说你的名字。我不是你们部的，但是你也管我们的事情。我觉得你真的是一个很好的部长，虽然和你接触不多，但是我感觉得到你对我们是真的很关心。怎么说呢，你负责的事我们参加都不用担心的，因为你会关心我们，会因为我们受不公待遇而气愤。现在我受别人欺负了怎么办呀??真的好想当你的小不圆
[表白]
to 2015级江珊，能和你一起参加活动是一种缘分，很开心的一段经历，希望以后也能好好相处
[表白]
回复表白lhy的同学，我是他的好友。对他也多有了解，知道他也需要一位好的女朋友与他相互照顾。如果方便的话，请让我们认识了解到你，也好给你的心意一次达成的机遇！谢谢。
[表白]
最爱经济系程俊峰
[表白]
这杯酒，敬友情，表白16级姚一舟~这首原本无法寄达的诗，我找到了它真正的主人，是你。

今生
我想起你
就像树想起风
明快清亮 倏忽而来
我便飘摇绿叶 洒落满地碎影
我拥抱你 用炙阳的温暖

来世
树会长高
风总流转
树有自己的森林
风要飘扬过海
我等你
就像树企盼风
淡静的不变的 我的笑容
在岁月里伫成永恒
树知道
天涯海角 风总会来

今生来世
永远之外的永远
故事早烟消云散了
无人问询
如果我还是那棵等风来的树
你可会踏破冰霜 逆转年轮 
踮起脚尖
旋转 
到我身旁？
正如 咫尺之间 今日这般
[表白]
这杯酒，敬友情，表白16信息管二姚一舟~这首原本无法寄达的诗，我找到了它真正的主人，是你。

今生
我想起你
就像树想起风
明快清亮 倏忽而来
我便飘摇绿叶 洒落满地碎影
我拥抱你 用炙阳的温暖

来世
树会长高
风总流转
树有自己的森林
风要飘扬过海
我等你
就像树企盼风
淡静的不变的 我的笑容
在岁月里伫成永恒
树知道
天涯海角 风总会来

今生来世
永远之外的永远
故事早烟消云散了
无人问询
如果我还是那棵等风来的树
你可会踏破冰霜 逆转年轮 
踮起脚尖
旋转 
到我身旁？
正如 咫尺之间 今日这般
[表白]
回复表白五麻烦她字打对再说
[表白]
回复昨天的表白29 要追我们琪琪要先请她的小姐妹吃饭哦 不要害羞嘛站出来直接告诉她呀西西
[表白]
表白16级会院的gjw，好喜欢你啊，每次见到你都觉得很幸福，就是喜欢你。
[表白]
我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意
[表白]
表白16工商李仪玲，我为什么要和你表白呢，不只是因为你长得辣么好看，更因为我是你的小天使呀~
[表白]
绅士、帅气、温柔、又可爱的yc，谢谢你啦～有点后悔一张照片也没拍，不过真的觉得特别温暖。我从不觉得一定要怎么怎么样，也没抱着什么想法的，但是还是为纪念下人生第一次这样的经历好好收拾了下自己。。。总之，谢谢你这么照顾我啦，望安。
[表白]
祝我们16级数理经济的季晓菁同学，在今天生日快乐！以后也永远快乐！！我会在背后一直默默地注视你的～
[表白]
q:今天路过你来时指给你看的那棵树  依旧挺拔  依然高大  却不附着一片叶子  念那是满树青葱 招摇间宛如华盖  而今却尽显苍凉  略算来 上次一别已是数月  这几个月或许就是树叶的一生  今日的落下只不过为了来日更好的吐芽  似花一般  皆有重开之日  打量一下自己一路走来几多岁月  已是青春难返  我不会再有第二个青春  如果有也不知道能否再次与你相识  那样的豪赌代价太大  我早已经却步  即便可以改变  我还是选择让它过去  希望世间没有那样的可能  自私也好  痴迷也罢 我拒绝一切可能的重来  那日遇到你  便已是  最好的开始   ---罹
[表白]
李泽霖，是你的名字。
[表白]
你的名字。我的姓氏，不知不觉这句话就出来了。多想和你一起去看。多希望你对我还有感情，无论是什么。可是我知道你身边的人不再是我。我明白的太多，了解的太多。哭得太多，痛的很深。爱或者不爱。你都在那里。中国，上海，杨浦，五角场。那么近却那么远。大概是无缘了，再也遇不到。20161203 23:38🌛晚安。
[表白]
尤新毓小朋友，你能看到吗？只想对你说一句话，放假回去请我吃火锅
[表白]
表白16级魏萌 一直都很想你很想你 很爱你的我想要快点儿见到你
[表白]
从未后悔，也不曾伤心。我们还是好朋友，还是前后桌，还是谈天说地，还是到处胡扯。忘记我曾经和你表过白的事情吧。我只是你的好朋友，只是你的前桌。zjm，最后一个要求，要一直开心下去吧。
[表白]
gaygay的鲈鱼部长，一不小心你就是个20的人了...在这之前一天天看着倒计时慢慢靠近，日子过的真是快呢。一学期一下子要过去了。在这一学期非常庆幸能够遇见你和hh这样的好部长。还是要告诉你，不要一直扑在工作上，也不要总是担心这担心那的做不好工作。有什么事小不圆们都会帮你哒压力也不要太大还是要照顾好自己呀。嗯，表白部长。你给我们的感动，全部都在心里
[表白]
TO2015工商山总
脱单了还想上表白墙？？？真是受不了你呢这么任性 谁让我这么喜欢你呢 嗨呀允许老板别打我 我不会跟你抢的哦🙈
[表白]
会计学院的匡文静同学，第一次遇见你就被你爽朗的性格所吸引，想在大学四年常伴你左右，爱你
[表白]
15级会院zy,想你想你想你，不敢打扰你。我一直在你身边，你什么时候能看见我？
[表白]
很高兴认识你，鹏鹏时间虽短，但回忆很美。表白杨泽鹏
[表白]
表白16新生hsq 有个北京的男孩子想你了哦
[表白]
吃了一口轻食和1917准备的茶歇，简直不能再zan，超级美味，啊啊啊ZAN美一下，表白你们啦～～
[表白]
今天一个超级喜欢的认识的女孩子在图书馆突然坐在了我后面，但一天下来也就和她打了两个招呼……不敢打搅,希望你周二两门考试加油！❤️❤️❤️
[表白]
孙梅鑫，我喜欢你，和我在一起吧
[表白]
ZY:我以为爱的浅,就不容易让你发现，早在心底为你生了一个茧，不敢说的太明显，只怕你会离得更远。小圈儿，你忙来忙去看不见我，可我的世界哪都有你，明年一定要把你变成我女票！
