2017-03-31
你是我独家的记忆，你是我绝佳的诗篇，你是我独一无二的风景，好喜欢你，王经纬
[表白]
“她走过绿叶，绿叶不说话，她跑过大活，大活不说话，运动世界校园转得滴滴答答，她穿着灰色运动外套走财大。大家都说她因为爱着关东煮才走进了全家，其实她只是在全家门口看见了他，心里绽开了一朵可爱的小花花。”
那是昨晚的八点半到九点左右，他穿着黑色外套眼睛好看不带眼镜长相干净。
她想再见他，如果他看到的话，下周三同一时间，全家门口见啊～
[表白]
表白信院女篮段霁珂不知道你有没有男朋友想问一下你喜欢什么样子的男生
[表白]
大概爱你，是我除了作为父母的女儿外最有意义的事情了，我想，我爱你，我想，大概此生不渝。C
[表白]
续昨天的五，现在情绪好复杂……好像是看到世界末日般绝望，又好像只是冰淇淋掉在地上那么伤心。希望有一天能赶上你的脚步。
[表白]
周四晚上图书馆，五楼88号座位的女同学，首先，谢谢你借给我笔🙏🙏  第一眼看见你，你的气质，让我以为你是学姐，后来听你们在谈论矩阵转置？不管其他的啦，谢谢你啦。希望能够认识你，如果你看到，可以加一下联系吗？ 840386860
[表白]
我是个敏感的人，所以我可能看到了你们没有那么幸福的样子，我一直在等你，这一次我来追你可好，这一次，不要再拒绝了可好。C
[表白]
有人知道一个戴着蓝色发带，以前好像戴灰色帽子的女生叫什么名字吗，好像也是经院的，总是在去三教的路上擦肩而过，觉得好可爱，求介绍
[表白]
余洋，我好喜欢你。喜欢看你的侧脸，喜欢被你牵着手傻傻地走，喜欢跟你说一些不着边的话，喜欢你摸摸我的头发，喜欢偷偷戳你的腰，喜欢每一天都有你陪着。偷偷告诉你，有时候听到别人念你的名字我也会心跳加速，恭喜你已经住进了我左心室的豪华套房。希望以后的日子都有你陪着，一起去看天荒地老吧！
[表白]
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你我不要短暂的温存, 只要你一世的陪伴只因你太美好令我无法坦白说出我爱你致16级的张凯华
[表白]
14级的杨雨笛。琉璃，喜欢你三年了，依然放不下。你就像是生活在画里的，又像是古代穿越过来的，诗经里的窈窕淑女，只有用在你身上才能完美的表达出来吧，你整天又像生活在童话里，你的一切的一切都那么吸引着人。想想曾经的好朋友，曾经和你一起聊天散步，想着你教我说普通话，想着你和你聊天的每一个表情，至今依然没有忘记，依然经常回忆起。其实一直很后悔为什么会去喜欢你，或者又为什么会让你知道呢。现在连普通朋友的机会你也没有给。从那次你见到我跑开后，我其实后面有经常遇到你，可是即使擦肩而过我也假装没有发现你，不想给你带给你伤害。每次这样都是我最痛苦的！今天写的这个不知道你能不能看到，我做的最后悔的一件事就是喜欢你，如果不是因为喜欢你，我们是不是依然是无话不说的朋友呢？人家都说喜欢一个人不甘心做朋友，可是如果这辈子还能和你有做朋友的机会，我宁愿花完我一生最好的运气！如果有一天你能回来，我依然没有变，还是那个峰峰，心里永远留着你。
[表白]
张可娜其实知道你染发了，红色也挺好看的，自从你出现在我的世界，彻底颠覆了原有的生活，我不知道为什么会爱上你，而且会爱的死心塌地，至今都无法忘记你，每天会忍不住想你，时常在梦里会梦见你，你也马上毕业了，但是我爱你的心始终从没变过，而你怎样对我只要你能快乐，我毫无怨言，也许是我上辈子欠你的爱情吧，这辈子只是给你还爱情债，我想用一生一世给你还，把上辈子欠你的用我的一生去还，这辈子除过爱你，我不会在爱上任何人，我爱你可娜，苏莱曼尼
[表白]
LYH
你喜欢雪山也好 风景也罢
每一份你的付出 都有所收获
深夜里看着枕边你的照片 你的笑容
我已经觉得足够了
穿越人海 只为遇到你。
[表白]
我不知道你现在过得怎么样，离我们最后一次见面已经两年了，也很久没有你的消息。你的朋友圈很少有动态，我早就没有了揣摩你心情的素材。阴差阳错，我们去了不同的地方，从初一开始喜欢你，到高中，比我大一届的你总是先我一步，我以为我们会先后迈入同样的目标大学，还有很长很长的未来。不过故事的发展总是没有那么精致。我如愿考上了清华，现在独自度过的每一天、熬过的每一关、看过的每一片星空皎月，都在想着如果你在会多美好，你会像从前每一次那样，教会我、帮助我、鼓励我，我也不会像现在这么迷茫无助。不过故事已经结束了，我也该放下曾经的念头，看看眼前和将来。你是一个很认真、很勤奋、有志向的人，一直在学习和科研，我也和你一样喜欢物理，我也会继续努力；希望有一个很聪慧体贴的女生，你们能彼此理解。一定要过得好，这是我拼尽少年力气和六年痴心留下的最深的祝愿。
[表白]
爱情就是……失去理智，陷入爱情的话……眼睛会看不到，耳朵会听不到，变成只能看着那一个人的傻瓜。如果那天我们只等来了雪，那么几年过后，我们还会还能不能提起你的名字?我只知道，我的心中已经烙下了专属于你的痕迹，抹不掉了啊。
[表白]

是什么样的爱情
让我们始终割舍不去
在矛盾的世界里心痛却不愿抗拒
是什么样的爱情让我们爱恨中别离
又时常想起回忆里哪些曾经
睡梦中惊醒你如影随形
爱是一生都难解的命题
多美的憧憬说好不分的心
心却只能在岁月中追忆
缠不尽的一段情放不下的我和你
以为忘记很容易最后却不想忘记
是什么样的爱情
[表白]
可以和你在一起，一起吃饭，一起温书，一起骑着单车踏遍校园的每一个角落，未来在一起的日子可能会很少，但走过的每一条路都会很幸福，我会做好自己，照顾好你！
[表白]
亲爱的霍先生，愿你的人生一如笔下那般圆满。无需压抑，无需自卑，她会一直爱你，填补你内心的空白。
[表白]
书上说 ，呼一口气 ，许多二氧化碳分子就离开你的身体 ，
进入大气中， 有的可能进入你身边的一棵小草 ，
有的可能随着大气环流飘向异国他乡 ？
那么， 那些在我心中膨胀翻滚的对你的想念， 
也会随着呼吸 ，急急忙忙地涌到你的身边 
让你感受到吗？ 其实 ，我只是想说， 我好想你。——LX 何必知道我是谁
[表白]
“从某种意义上来说，世间一切，都是遇见。就像，冷遇见暖，就有了雨；春遇见冬，有了岁月；天遇见地，有了永恒；人遇见人，有了生命。” 我想，我与你的遇见，一定是上帝的恩赐。如果有幸再次遇见你，我一定会向你要联系方式，希望你不会觉得唐突如果没有一见钟情，为什么你的身影一直在我脑海徘徊？或许以后我会和别人在一起，很多年以后，也许我会有我的妻，但我仍会记得你，记得你跌跌撞撞的样子，记得那一刹那的心动。让你的身影留在我内心最温暖的角落吧！此生无缘再见，愿安好。——一个陌生人最真挚的祝福
[表白]
那天的阳光那么好，让我天真的以为一切都不会结束。再回首，往事如梦，随风散。我喜欢你，从我第一眼看到你，从很久很久以前，你向我走来的那一刻开始。最凉不过人心，而你是我信任的第一个没有血缘关系的人。背弃，孤独，弱小，我不想面对。我会变成足够力量保护你的人。一百五十公里不是不可逾越的距离，但是这中间的山山水水，却是真的将我们分隔两地。我相信，当我们重逢的时候，谈笑风生，一如当年。
[表白]
我说的那些事情简单又琐碎，可还是答应我好吗？答应我，和我一起吃很多饭说很多话走很多路去很多地方看不一样的风光。像我们说好的那样，在所有陌生的城市，看良辰美景，也相依为命。
