2016-11-21
16工商5班的李响，想牵你的手，陪你到白头。
[表白]
表白2016级人文学系冯文怡 昨天在表白墙上看到了你被表白 我有些不开心 我喜欢的你 被那么多人发现了你的美 你的美丽 你的善良 你的毫不做作让我真的很上瘾 虽然我比你小 可是我相信 我自己能给你你想要的幸福 别再拒绝我了
[表白]
你的所有事都与我无关了 就这样吧 再见
[表白]
不论多忙都有时间想你 不论事情多多还是想见你 可能像你说的我大一有点闲了= =默默期待大二的忙碌时光
[表白]
我们还要多久才能在一起 zxy
[表白]
我要表白统计16的李青青，机缘巧合认识了你，好漂亮好可爱说话声音好好听的女孩纸从见你的第一眼起我就喜欢上了你，我希望哪怕成不了恋人，我们也要成为最好的朋友
[表白]
表白16工商5班的李响，想牵你的手，陪你到白头。
[表白]
如果你真的有改变，我愿意再好好地来一次
毕竟我不愿把你拱手让人。
如果你看墙的话就知道我是谁了
                                                      -----北京交通大学
[表白]
外国语的王道伸同学，我关注你好久了，看到你平常的样子特别可爱，听说你还是一个特别幽默的人呢一直想找办法跟你说上话却一直没成功，我还是默默地做你的小迷妹吧，你只要记得，有一个会院小女孩在思念这你哦么么哒
[表白]
经济学院的荀知鸣
你好
初中我们是初恋三人组
表示你知道我很多秘密
表示你老爱说djh
高中我们是异班
表示从一楼到五楼的距离原来只有三年
表示我也嫉妒你谈了几场恋爱
表示你也有了新的朋友
大学到了
表示你居然还阴魂不散
表示终于你成了校红
表示我甘当绿叶陪衬
表示希望你手下留情介绍几个男孩子给我

从初中到大学
从静思园到第五
和你认识八年
我人生的很大一部分时光
看过你哭
看过你笑
看过你生气
看过你长发短发直发卷发戴眼镜不戴眼镜有刘海没刘海
看过你各种鬼脸各种表情
那么
生日快乐啊
[表白]
分手一个月了。真的，好久不见。
[表白]
表白男神王倒申，你是我最想留住的幸运。非常对不起当初没有好好珍惜你，我知道我这辈子可能再也找不到你这么完美的人了。对不起我原来做错了太多，听说昨天有人跟你表白了，今天我也来这里告诉你：我爱你😘
[表白]
表白工商zxy：第一次见到你的时候是军训，当时每一个人都是灰头土脸，只有漂亮的你看起来神采飞扬，那个场景，直到今天我依旧记得。但是，高中的三年，我仅仅只是和你成为了同桌，仅仅只是和你成为了朋友而已，今天是你的生日，在祝你19岁生日快乐的同时，远在上海西南角的我，想告诉你，我记得你，并且，一直牢牢地记在心里。高中的三年，也许很长，不过有你的陪伴，虽然我们只是朋友，在我的眼中，时间变得很短，因为，你的美丽，不是三年可以看够的。你就像是极限，即使努力，永远无法到达，你就像是求导的那个点，无限逼近却总得不到。但是，我想，就让我们像现在这样，维持朋友的关系吧。我想，你知道我是谁，不需要我明说。在写出这份表白的同时，希望你的19岁生日，有你的室友，有你的朋友，有数学女神，有快乐神仙，可以陪伴在你的声旁，让你的每一天，都可以过得优秀，过得精彩，过得快乐，就像我眼中，你的三年一样。
[表白]
q:沈从文用:我看过许多次数的云  行过许多地方的桥  喝过许多种类的酒  却只爱过一个正当最好年华的人  牵过张兆和的手  过完这一生  而对于我  云  我看过许多次数  桥  我行过许多地方的  酒  喝过不少种类的  你  我只是唯一想爱  爱着 并愿意就只爱一个的  只是我的手还等着你的手放下  我剩余的时间还等着你来参与  我的生命还等着你来填彩  这段一生的浪漫  等着和你一起演绎   ---罹
[表白]
可能真的因为高中时的阴影吧……到了大学其实真的只想找一个真正对自己好的人.不知道是不是真的喜欢，但是只是不想像高中一样什么都不做.在我的世界观里，只有心里有好感在意的人，才会约她一起刷馆.不清楚自己的内心，所以才选择离去.在得知你不喜欢她的真正原因后，突然觉得我们某些方面真的好相似.虽然你情商低，但我还是忍不住想要尝试，理解靠近.生为飞蛾若是不敢扑火，这宿命，凭借什么壮阔？如果你能看懂，是否愿意与我一试呢？
[表白]
表白会三张佳敏，第一眼见到你，就预感到你和我必然会有说不清道不明的关系，现在果然成真。那晚看到大月亮心里想的就是你，你也许不知道我是谁，但我一直都在你身边。往后的日子很长，我愿与你一起走下去。
[表白]
我渴望知道你的生活，最重要的是，有没有人追你。但是不管怎么样，我知道有一个人还在追你，是我。
在空间看到了未来的五年最希望的事情。对我来说，用四年改变，一年追你。正好。
所以在那之前，给你的表白都不会出现我们两个人的名字。希望你可以看别人的告白一样看这个，不用发现，这是写给你的。
from风雪中摇摆的猫薄荷🐱
[表白]
因为相信你一直都在，所以即使一个人也能把每一天过好，只是不敢闲着，很怕过节。你在等初雪，而我在等自己站在你面前 To O.W.
[表白]
不想做英雄，只想平平淡淡的呆在你的身边做一个看得见你的人，像一阵轻风一样，无论吹到哪儿，你还在，我也还在，再见时依旧相视而笑，想起你的名字就能回忆起我们之间的岁月，愿你所有受过的苦难都变成礼物，愿你一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人，愿以后的你我都能褪去青涩不安，都能独当一面，愿情话终有主，你我不孤独。这就是现在的我们，你明知道蜷缩在床上感觉更温暖，但还是一早就起床；你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想。这就是生活，你必须坚持下去。有些朋友，真的会是你生命当中一个特别的存在，就是你见到她的时候好像瞬间你就可以回到你最好的状态最好的岁月而且你尽管知道身上是带着一些故事带着一些伤痛，可是这些朋友就真的可以帮你疗伤，这是谢给老友的，才认识你一个月，仿佛过了一个世纪。我听过很多人的zan美，也听过很多人的呵斥，我看见很多人向我走来，也看见很多人弃我而去。眼睁睁看着亲密的人走远，亲耳听到自己在别人口中是个怎样的烂人。我收获过许多，失去过许多，放弃过许多，也错过过许多。有过梦魇有过心愿有过突兀的孤独，却终归发现，每个人活的最漂亮的时候，都是一个人。而再发现更漂亮的时刻，就是遇到你以后。当你遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。这个人可以是你，也一定是你。我看过沙漠下暴雨，看过大海亲吻鲨鱼， 
看过黄昏追逐黎明，没看过你； 
我知道美丽会老去，生命之外还有生命， 
我知道风里有诗句，不知道你； 
我听过荒芜变成热闹，听过尘埃掩埋城堡， 
听过天空拒绝飞鸟，没听过你； 
我明白眼前都是气泡，安静的才是苦口良药， 
明白什么才让我骄傲，不明白你； 
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂， 
拒绝声色的张扬，不拒绝你； 
我变成荒凉的景象，变成无所谓的模样， 
变成透明的高墙，没能变成你， 
我听过空境的回音，雨水浇绿孤山岭， 
听过被诅咒的秘密，没听过你； 
我抓住散落的欲望，缱绻的馥郁让我紧张， 
我抓住时间的假想，没抓住你； 
我包容六月清泉结冰，包容暮老的生命， 
包容世界的迟疑，没包容你； 
我忘了置身濒绝孤岛，忘了眼泪不过是笑料， 
忘了百年无声口号，没能忘记你； 
我想要更好更圆的月亮，想要未知的疯狂， 
想要声色的张扬。你可能会害怕身边的人离开你所以总是竭尽全力去做到最好，其实你的生活可能不用有多轰轰烈烈，只希望你在乎的人也能多在乎你一点，身边的人能留下来不离开。首先，让我来做那个和你没有年龄差距的人吧。不想让你做那个你只喝酒不说话眼泪掉了也不擦的姑娘。不会表达感情的你，把所有的在乎和热爱放在心里，你也会哭，更多的时候是弯着眼睛傻傻的笑，有多少时候看你笑得嘴角扬起，有多少时候看你笑得那么开心，原谅我不会分辨，你什么时候是真正开心。最后一次见你是我做的短梦，梦里有你还有一群东风。最向往有一些能够不变的或者变得非常慢的地方、风景，譬如我，譬如你。也愿你成为眉眼带笑的洒脱人。这个季节很干净，有故事，还有你。我们应该有梦，有酒，有写不完的诗歌，有坦荡荡的远方。有时候也要知道"刮风的时候总要学会一个人颤抖 而不是奢望谁的手"，你可能从来不会去依赖谁，但是你得依赖自己，愿微风不躁，你我都好。我爱大风和烈酒 还有孤独和自由。这样的你，不会表达感情的你，就这样幸福的生活吧。愿我也可以做那个陪你好久的人。给自己说声晚安吧！张颖
[表白]
也许一切都是从那句我本应该要说不用谢，但却一紧张说成谢谢开始的。。你就像一个璀璨的至宝，就这么出现在我的世界里，我急忙试图捧起，但没想到，紧赶慢赶，还是落在了命运的后头。。
自从遇见你后，你还是你，我却已经不再是那头骄傲的狮子了。。
只是原来我们从未靠近过，一切不过是我的幻觉。就像一场美梦，在今天痛醒了。。
也好，这样也行吧。终于不用再患得患失了，失去也算是一种解脱吧。
没关系，只不过是大哭一场，我还是会勇敢的去爱。
谢谢你，遇见你很高兴，王媛媛。
祝你幸福。
[表白]
张倩：我是一点水墨，落在你的宣纸，追随你踏歌的动作，停泊在你的秋千，做一道沉默的轮廓。夜色来临，我的脑海全是你的笑容，梧桐叶落下，你是否收到了我的思念。我愿陪你去看晨起的阳光，静看一朵睡莲在月光下静静开合。永远爱你，阳光，正好。可爱的女孩，是否收到了我的表白。
[表白]
马俐琪，很久没有这么正式地叫你全名了。想见你，很多话想跟你说，但又怕当面说不出来从认识你的那一刻我就知道你是那个我想一直陪伴的人，关注你逐渐地变成了一种习惯，不自觉的想提醒你加衣，想提醒你按时吃饭，想提醒酒精过敏的你滴酒不沾，想在冬天送你去学校，想在晚上送你回家…从异班到异地，我们永远巧妙地错过，但是我真的不想错过你。马俐琪，如果有天你走累了想歇歇，请回头，我一直在你身后等着你。
