2016-10-26
经院王怡，你永远不知道你自己有多可爱，想给你温暖。
[表白]
我和他第一次见面是在初二，考试前后桌，坐错位置😱 监考官提醒了才发现。这是第一次见面。之后的几年也没再见过。再听说是选高中的时候，我妈告诉我，她一个同事的儿子也在A校报了名，结果去了B校。于是又很巧的我跟他做了同班同学。高一高二他女朋友不断，我也有我喜欢的少年，我们几乎不说话。到了高三，我们意外的坐在一桌，在一节无聊的语文课，我们从风花雪月聊到人生哲学😂 。惊奇的发现，我们的祖父辈是好友、我们的化学老师曾是他姐姐和我哥哥的班主任😰。总之发现了许多奇奇怪怪的巧合，自那之后无话不说，好像每一件事都充满着缘分的魔力。于是，在高三，在两年前，我们在一起了。回想起来那时候真好，我们成绩相当，年纪前十有他也有我。未来就在眼前，好像一切都可以顺理成章的发生。但是高考的时候，我意外的考出了整个高中生涯最惨烈的成绩。好吧，我甚至没上一本线，而他考的还好，过一本线30分，加上地区政策大概可以走一个不错的一本。 可是他义无反顾陪我补习。他说我这么闷，有人欺负我怎么办啊、 他说他怕如果不陪我，他怕自己会变。去年那个暑假，那是最好的我们，在决定补习后， 打着散心的名号我们去旅行。去北京，但是只待了短短一天，这件事成了我们俩后来的遗憾。旅行回来，补习就开始了，我们在原校补习，被插在应届班里，全校老师都知道我们是一对，所以我们就毫不避讳的坐在一桌。本来憧憬着一起好好学习一起长大，但是在补习的这一年，他认识了太多朋友，常常请假出去玩，我们吵架越来越多。最让我后悔的一件事是他在这一年中曾做了个手术，而我没能去照顾他，还和他闹和他吵。他后来说那个时候心就死了，听着真矫情，听着也真心疼真难过。今年高考他发挥得很好，而我还是没能正常发挥 只过一本线十几分。我为了和他在一个城市，放弃了一本。一心想奔赴有他的城市，可在一次争吵后，我们分手了。因为志愿顺序错误，我最终没能去到他身旁。我们相隔961公里， 我在北方的寒夜里大雪纷飞，他在南方的艳阳里四季如春。我贱过联系过，他说累了不爱了，绝不回头。但是却会和同学问起我 说他也很难受、也会想到从前、还说不想再谈恋爱......他又变成了以前的自己 游戏人生没有真心。我们一起去过太多地方，吃过太多美食。所以我所行的每一处都有他，我相信他也没那么容易忘了我。我深深知道我们之间的问题，我愿意改变，真的愿意，不是包容和忍耐 是我理解了他。我怀着一腔孤勇，我还是想爱他。
[表白]
回复昨天表白十五（25号），你说的是24号的表白8么？表白8是我写的，竟然会被其他人误会。。。。。。。。。挺好的。
[表白]
明天6点后，还能在操场见到你吗？虽然那时一直在给哥们打电话，你经过我时我都忘了电话里的声音。我倒走看你跑过我，我转身正走再看你远远离开。你是长发披肩的丽人，明天操场，我不会再让你超我半步
[表白]
经济学院11号，真的好帅哦，虽然是我们的对手，但是真的好帅好白哦
[表白]
表白经院王怡！你永远不知道你自己有多可爱，每次能遇见你就会觉得特别开心！你说你最近很抑郁，心疼你说的那些话，如果可以我真的想给你温暖，有我在，你绝对不会是一个不被关注的人。我很想带着吃货的你吃遍上海滩，吃遍中国，吃遍全世界！
[表白]
有些恋爱是一厢情愿。你温柔，可爱，却还志愿当一枚高冷学长。我知道你不可能喜欢我，知道自己的缺点，讨厌自己的笨拙和狼狈。知道喜欢你之后所有的过程和结果，我知道我会受伤，会失望，会心冷，也不是不想放弃，可，就是，看到你的时候一切便烟消云散。有些恋情无法实现，有些心痛无法安慰，谢谢你的温柔。
[表白]
那些写“在xx见到你，我就喜欢你”的，送你们一句话，世上没有一见钟情，那是见色起义
[表白]
#include"stdio.h"
#include"windows.j"
void main(){
printf("16074205张婧涵\n");
printf("我是\u8d75\u5b87\u6f84")
;
printf("从相识的最初到现在\n");
Sleep(1000);
printf("从喜欢到爱恋\n");
Sleep(1000);
printf("这份情感在我心底蔓延\n");
Sleep(1000);
printf("我很想告诉你我有多么爱你\n");
Sleep(1000);
printf("但是，我知道现在还不行\n");
Sleep(1000);
printf("当你知道了我是谁的时候\n");
Sleep(1000);
printf("我会当面对你说\n");
Sleep(1000);
printf("我爱你\n");
Sleep(10000);
}
[表白]
詹稳，虽然你没有那么高大，也没有出众的相貌，但从我看到你的第一眼起，我心里就留下了一个影子，或许这就是所谓的一见钟情吧，但我却不知道你看没看到过我，即便如此，我也希望能够继续默默的注视着你，直到你发现我的存在。
[表白]
我对外界保持着戒心 可与你在一起 我毫无戒备 我可以耐心等待 可是我真的希望你 可以不顾一切 和我在在一起 在雨中相遇  …… 王君
[表白]
:致13级的你：我有一个秘密，跟随着我每一次心跳，每一步足迹，它像我的影子，出现在每一个月朗星稀的夜里，它像静谧如雾的呼吸，笼罩我小小的天地。我有一个秘密，一直捧在手心里，小心翼翼，像个写了一半的谜语。这个秘密，有简单的名字，有永恒的气息。我的秘密，叫我喜欢你，吴英娜
[表白]
我会幻想有一大片薰衣草，你带着捉补蝴蝶的网，却想要去网风。我会在一个大树下看着，等你跑累了，我们一同枕着天地，谈论我们的过往和将来。我会歌唱，你会笑，我会画你，你还是笑，止不住的笑。我想要给你这样的幸福。萌萌，希望以后我们能够再相逢，相逢在这样的地方。
[表白]
 赵雯怡，不知不觉的我就慢慢喜欢上了你，你就是天女，让我这个凡间人只能仰望地看着你，你也许知道，也许不知道，有个人就这样默默的喜欢着你。真心想和你在一起，天涯海角也想陪你一起去。上穷碧落下黄泉，吾愿相伴与君赴！
[表白]
王乐乐，在过去的18年的时光里，我曾无数次的幻想过自己未来的另一半的模样，但生活就是那么的让人猝不及防😂让我认识了你，我们像是两个用尽全力去拥抱这个世界又怕被伤害的孩子，于是我们一见如故，一拍即合，虽然我常说我是被你骗到的，但是如果你愿意一直骗下去，也是挺好哒都说初恋的成功率是百分之零点一，虽然我不知道未来是什么样子，但是我愿意和你相互依偎，反正你已经注定是我最难忘的人了。
[表白]
李文鼠，我1岁时，你3岁，咱俩差2/3。我10岁时，你13，咱俩差3/10。咱俩都百岁时只差3/100。时间会把咱们拉进，喜欢你 .
[表白]
李金辉
“你”，我一生最爱的人；“你”，我一生最想的人；“你”，我愿守候一生的人；“你”，我一生唯一的女人。情人节快乐！

你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。

窗外雪花纷飞，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风、飞雪，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，娱乐八卦我真地想你！

从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人，是你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。

当你需要我的时候，我都会在这里；当你有麻烦的时候，我都会在你身边；当你觉得孤独的时候；当你认为所有的人都已绝望；到我这里来，我会给你所有的爱。

即使你青丝变成白发，我伟岸的身躯不在挺拔；就算我的腿脚不再灵活，你温柔的脸庞已被岁月所刻画；而我们依旧在夕阳下携手！

你并不是什么地方都好，你只是什么地方都让我忘不掉，我也不是什么地方都坏，只是我愿意为你把坏的地方更改，人无完人，我要感谢上天给我与你相遇的幸运，心有真心，让我们一起走进向往中的春。

我不小心把"我爱你"误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。

你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
[表白]
有这么一个人，会因为你的微笑而感觉世界灿烂。张子彤，我发现我已经无法忘记你的微笑！第一次看到你，恰好是晴天，我想你正是上天派来驱散我内心的雾霾的~美好的年华遇到了美好的你，真的很幸运！
[表白]
张晨，假如给我三天光明我愿在一个你看我的地方，守着你看着你；我不敢奢望你跟我说一句话甚至是看我一眼，但是我还是想要偷偷的关注你，第一次有这种朦胧的感觉，想要一直偷偷喜欢你，不求你的关注，表达出来就好。
[表白]
每天最幸福的事就是看到你的笑容，暖暖的像融化了阳光；你在湖边独自站立的样子是我人生中最美好的风景，真想留住这一切，记住这些美好的时光。黄昏无霞，何以谓黄昏；青春无你，何以谓青春。季风飞过洋流 ，层云浮过星辰 ，真想就这样 ，陪你朝夕与四季。致杨帆 。
[表白]
你是一树一树的花开 是燕在梁间呢喃 你是人间四月天。 我一向不相信所谓的一见钟情 可是你出现了。正所谓有美人兮见之不忘 一日不见 思之如狂。我不知道还能用怎样的言语来表达我对你的爱慕，希望你能给我一次机会。to 张建园
[表白]
你的内心是善良的，我能读懂你的心，没有人比我更懂你，因为，我的心早已跑到你那里。何俊杰。
