2015-12-08
陈宸，世界上只有一个你，叫我怎能不珍惜。
[表白]
我不知道还可等多久  每一次都下意识拿身边的男生和你作比较  发现都不如你  等……  是我一直的姿态  从你不知道我的这份心一直到知道又到不知道  或许我可以等到你与那个女生分手  然而我又清楚  分手后那个人也有可能不是我  我只能尽我所能去默默地帮你……   就这样吧  知道或不知道  都好……
[表白]
谈给，你好萌啊，交个朋友吧，给我你的联系方式吧
[表白]
你的每一份爱都在我的心里扎根，发芽，生长。若曦，我爱你。
[表白]
我喜欢一个人静静地想你，想你浅浅的微笑，想你认真的模样。每当你从我身边走过，仿佛一缕暖暖的阳光洒在我的身上，驱走魔都的寒风。188，在这个特殊的日子里，我想对你说,～～～～近水楼台先得月😜😜😜
[表白]
还记得第一次见到你 一双大大的眼睛～觉得你越来越有意思了 宣你这只傻傻的逗比 Danny，你猜到了吗？
[表白]
你就像一阵风拂过我的脸颊。第一次见到你就被你的气质吸引。陈逸群，希望以后每天都能见到你，自从你出现我才发现有人喜欢也是那么美好😆
[表白]
陈逸群，或许你并不知道，从大一到大二，我都默默的关注着你，看着你的学习生活，从信息部的小部员到现在的技术担当，尽管我们身高不在一个量级，呼吸着不一样的空气，但这阻挡不了我对你的喜欢。188 我宣你。
[表白]
我说过我喜欢身高188的男生，会后期，玩摄影，又温柔的那种，最好呆萌。而你都符合。生日快乐，我的男神！ 好喜欢你！
[表白]
我知道，你在财管
我知道，你爱游泳
阳光的笑容，帅气的面容
你猜不到，偷偷地，我一直望着你
你猜不到，我有多想陪你
每当看到你
[表白]
To 某个天天会看表白墙的部长
你真是太帅了！太高了！太呆了！祝你生日快乐！(^0^)/
[表白]
我就是很想说 谢谢你一直在我身边 像一个长者一样关心我 照顾我 如果可以 我愿意和你一直走下去 大傻瓜
[表白]
妹妹大人，再见了，在一千一百公里外的我会继续在单身的路上走下去，或许我会觉得孤单，但是我会坚持的，也希望你能在自己想走的路上能走的更远，虽然当初约单身不过是一句戏言，不过还是谢谢了!嗯，就是这样。
愿你能成为自己想成为的人(^_^)Y–––最后一次以老哥的名义祝福你了
[表白]
董嘉诚，最近草莓🍓上市了，挺好吃的，你去买来吃吃看哦！还有，盛环的麻辣香锅最好少吃一点，对胃不好～加油～
[表白]
徐吉春，初遇动心，再遇倾心，当之无愧的十大冠军，我喜欢你，愿在花海中与你邂逅。
[表白]
徐吉春，真的很喜欢你，但是你现在这么🔥，我会有缘成为你的另一半吗？哈哈，做我bf吧，春哥！！！
[表白]
徐吉春^ω^。没错，就是你，在十大的现场看见你真的帅的不要不要的有没有。你动听的歌喉~我走心了~我看了你的采访，发现你还是单身，我的小心脏跳的漏了一拍。你说的随缘就随了我的缘吧，我会好好爱你的，小春春。还有，你永远是我心中的歌神，我膜拜的春哥。(๑´ڡ`๑)
[表白]
To 15级何青哲：我的心上人是一个共产主义接班人，有一天他会高举社会主义伟大旗帜来娶我。
[表白]
徐吉春^ω^。没错，就是你，在十大的现场看见你真的帅的不要不要的有没有。你动听的歌喉~我走心了
[表白]
王铿，我喜欢你，在我心里你每天都上课！
[表白]
14公管的xyf 希望你千万不要有女盆友【或男盆友】！纠结不敢表白
[表白]
14工商沈欣蕾，我真的好喜欢好喜欢你，但我知道自己配不上你，也不可能和你在一起…不过还是想借此cha
[表白]
徐小坏你马上就要毕业了，我却越来越不敢和你讲话。如果有一天你累了，难过了。请你记得我还是05年最初的我，我喜欢你。
