2016-10-08
会计4班的耿末，喜欢你制作的电台，更喜欢你的人。
[表白]
柯茜子，我真的好喜欢你！虽然你有的时候傻傻的，呆呆的，像个木偶一样，不过一见到你笑，我的心里真的很暖。和你一起打游戏，永远都是开心的，给你辅助的时候，也是心满意足。希望你能一直开心，我会一直陪着你！



你的君。
[表白]
表白经院汪知瑶   吾皇一纸令下 恨割儿女长 千里赴疆场 别时 长发飘飘 风抚泪襟       贺兰山北溟海边 至此波涛不见 泪自咽 十万袍泽尸骨枯 吾心又藏何处 千年孤      已是千年 当年衣裙翩翩卿记否 葱指轻划 身姿瑶曳 难忘 有约 即赴天涯 生死天定 世世相见 以舞为媒       而今 高考一役 又是各奔东西 天海相隔   虽不是金甲之将 也非白衣卿相 可敢问 卿能否为我 舞一曲千年霓裳 红袖添香
[表白]
回复10月7日表白7
妹子你好，读了你的表白很感动
我是经济2班的，拒可靠情报我们团支书已经有女票了
我是想今早告诉你
不要难过啊妹子，
相信你会找到属于你的幸福！
祝福你^ω^
[表白]
表白我闹，肯定不是前两天的那个闹闹前面的放心。我闹虽然小小的但是超级可爱，感觉我们从认识到现在每一步都是缘分啊缘分，去哪里都会记得你，好喜欢和你在一起的感觉。一直想唱一首歌给你，陪伴你度过漫长岁月，我们没有分散因为我一直都在嘿嘿嘿。比哈特，爱你。
[表白]
给16级会计张伽鑫，简单粗暴的表白，就是喜欢你，喜欢你，喜欢你，重要的话说三遍，
[表白]
to sx  嘛嘛嘛，放弃啦，虽然再多不甘伤心，自己扛就好了啊。抱歉打扰了，你开心就好，虽然这种鬼话只有你才信。我就是一个智障啊啊啊啊，傻瓜才喜欢你那么久。再见了那些情深意重海市蜃楼，我们都不能活在过去啊，我一个人就好。
[表白]
朝纪师兄，打扰你可能很冒昧，可是我很想谢谢你，在我刚离开家的时候照顾我。别人说防火防盗防师兄啦，可是我心甘情愿被你套路！如果可以的话，我能不能成为长在你身旁的木棉。
[表白]
韩思特第一次坐在你身边一起上课真的是一件很有意思的事情。你的幽默和你的睿智都深深地打动了我。相处的时间不多，但我还是对你很有兴趣哒
[表白]
第一次听说韩思特这个名字就觉得是个很儒雅的男生的名字，后来见到你发现你就在我们班真的觉得是一件很神奇的事情，真的好有缘分啊。后来我们又一起经历了迎新晚会，咱们四个一起搭档着主持，我觉得你真的好帅啊。期待着天天都能听到你的笑声。我爱你，韩思特！
[表白]
会计4班的耿末，喜欢你制作的电台，更喜欢你的人。
[表白]
2016级金融2班的ly同学，和你相识于新生群，我翻开名片找到了你，是缘分，是天意，你的照片让我一见钟情，但是我更相信日久生情，随着这一个月的了解，越发觉得，情不知所起，一往而深~
[表白]
金融三班的孔嘉乐 从我第一眼看到你就被你深深吸引 尽管我是男的但我依然爱你  我觉得你是不会畏惧世俗眼光的。我希望有个如你一般的人。 
如这山间清晨一般明亮清爽的人， 
如奔赴古城道路上阳光一般的人， 
温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。 
由起点到夜晚，由山野到书房， 
一切问题的答案都很简单。 
我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。我爱你 不管爱多慌不管别人怎么想 我相信 性别不是你我的阻碍
[表白]
傍晚坐在图书馆二楼窗边，穿着条纹毛衣外套，一个人，长发，八点三刻离开，没有勇气与你搭讪，可是你的身影，已经烙在我的脑海里，挥散不去。你真的好美，你慵懒地写字的样子活脱脱像一只刚睡醒的波斯猫，有些独特的魅力。不知道你有没有男朋友？如果没有，明天晚上还在这里，我等你，这一次我一定不会错过你！
[表白]
今天在图书馆一楼看到一个学姐，穿着一身黑，不戴眼镜，白白净净的。好喜欢啊，忍不住多看了几眼我是16级的学妹！
[表白]
你呀 你呀 这样子突然出现在我视线内 却深深留在我的脑海里 
你呀 你呀 第一次写你的名字会把珊写成姗 不懂你的那份独一无二的可爱
偷偷在纸上划着你的名字 想着你会在哪个街角出现 
想变成你眼里的星辰 就这样闪耀着 久久不熄
姚珊呀。你怎么会这样让我 魂牵梦萦。
喜欢你。会变成我日常生活中最最重要的一部分。
[表白]
我想你了，跨过一千多公里的风和雨。
北京已经很冷了，不管是荷花池还是隔壁的未名湖都没什么好看的了。
翻你票圈发现你又穿着制服披着小埋的披风乱跑，像个小疯子。
[表白]
王迪学姐，在刚开学见你第一眼的时候就被你迷住了，一直到现在都一直默默的关注着你的一举一动，军训的时候每天看你在操场上我心里高兴的不得了因为能每天看着你，看你又热又累想去给你送水好多次我都鼓起勇气去给你送，但是看到你周围的人我又打了退堂鼓，知道后来军训结束了，每天在操场上看不到你了，我都会从你上课吃饭的路上默默的看着你，最近去食堂吃饭发现你有男朋友了，但是我不会放弃喜欢你的，我会一直默默的关注着你，等你！16届你的学弟！
[表白]
看到你就想起我的麦芽糖
就想起我自己
想起你的各种话，和我的各种话
如果我爬到屋顶上肆无忌惮地大声喊叫
你也会跟我一起喊叫
如果我作势要弄爆一个纸袋
那么你会随时准备被吓一跳
看到你就会想起我们是多么不合适
又是最合适的
想起你，风忽然就停了
看到你就想起我自己
我以前，我现在
我以后，我爱你，王玉雪
[表白]
小睡虫，好想看见你上次的表白，既然找不到就算了，知道了也是很高兴的。昨晚真的是一个很大的惊喜，惊的我一宿没睡着，满脑子都是你，我等着你的三个请求，要好好想哦。（一般简单的都不算，我都会答应你的。没想到你也会那么在意我。当你问我如果你让我做你男朋友我会同意吗的时候，我真的有点不知所措，一开始，要是之前我肯定毫不犹豫的答应，但是现在我居然犹豫了！！！其实很怕辜负你，很怕我没有你想像中的那么好，我怕我会让你伤心，我怕......我太在意你了，但是我绝对是喜欢你的，什么时候都回答应的，，但是昨天让你伤心了，难受了，很抱歉。喜欢你，爱你，小睡虫
[表白]
周六中午，十一点在电梯口，舍友碰到了一个高个子扎马尾的女同学一起下楼，一路走到校门口没勇气要联系方式，然后吃饭时和我们说起这事儿后悔到崩溃。第一次看到他有这样强烈的冲动想要认识一个女生，他说第二次遇见一个人才算有缘分，他得忍着。可我想，既然遇见了就算是有缘吧，希望能帮舍友一把。
[表白]
李真一，真一，一，我喜欢你4年了，从初中到大学，尽管异地，但不能阻止我对你的思念，希望我们能变得更好，成为更好的彼此!不求爱的轰轰烈烈，只愿一辈子与你相陪，走过无悔的一生!  真一真一，你就是我命中注定的那个人!❤❤爱你!  

真一，记得给我打电话哦!
