2016-05-12
 胡晨，天涯咫尺，奈何红尘 ，喜欢你一万年，，
[表白]
今天终于刷了这学期第一次段 没免段 🙄🙄我还有救嘛
[表白]
那啥，我感觉在哪里见过你。每次想打招呼又怕是认错了，相视着略显尴尬，你是不是破冰联欢的那个girl啊？
[表白]
道理我们都懂可还是过不好这一生不是吗?今天听了一个分享会觉得自己学到了不少，真的不要甘于平凡。可   我还是不敢说我喜欢你不是吗？每天还是会等你的消息，想知道你做的每一件事情，每天都会一遍一遍地翻着我们的聊天记录。我决定了!与其这样耗时间还不如直接摊牌，要么在一起，要么就让我死心!爱你。
[表白]
今天【5.11】晚上负责贴武川海报栏的那个妹子好可爱呀🙈好喜欢
[表白]
祝你幸福，没有你我也可以过得很好。
[表白]
牛津学姐 我第一次看到你的时候是在上学期 那时候你在操场上给一群妹子展示踢球技巧踩单车什么的 那时候对你没什么印象也不知道你的名字 只是觉得一个女生居然也能把球踢得这么好真是不容易 后来就是这学期女足联赛开始 我偶尔会去看女生们踢球 然后我就看到了你 高高的 瘦瘦的 穿着阿根廷队服灵巧的在球场上飞舞 带着你们的队员在赛场上披荆斩棘 逐渐的 我想我真的开始慢慢的在意着你 踢球时的魅力 踢球后的可爱我都
被深深吸引 我也不清楚这是不是喜欢 可能欣赏和崇拜更加热烈 最后 我知道你马上就要毕业了 真的很遗憾我没能和你在同一个学校中呆的更久点 但是我敢肯定 你绝对是我大学生活中最特别的一处风景 谢谢你 祝福你
[表白]
亲爱的兔子精女士，这个名字也只有我知道，从第一次见你穿兔子睡衣来取外卖的时候我就想到了这么叫你，这个夏天这个学校总是有着太多的巧合与不巧合，每次见到你只是有莫名的兴奋，但我也只是装在了心里，也许我们就只是一送一取这么简单的往来，也许此生也不会在一起，但是亲爱的兔子精，我是被你吸引着的，莫名的保护欲，这真的是爱的后座力……
[表白]
马上毕业的我放不下已经放弃爱我的你，后来好后悔没能好好对你，毕业季，请允许我伤感，允许那么爱你的我举行一个从此不再爱你的仪式，等离开学校，离开这个满是回忆的地方，我会解脱，不再祈求你回来，希望你幸福，祝你幸福。经典台词，一百年后我依然会像现在一样爱你，我不会的，我会对得起现在爱我的，准备以后继续爱我的人。只要你记得曾经有个很爱很爱很爱你的小妖精。——hx
[表白]
肖旸 我真的 很喜欢你 你记得你帮我拷文件时你专注的样子吗 每个清晨我想着你醒来 我不确定你是否喜欢我 但我愿意等你 我想把一生托付给你 你愿意牵我的手吗？肖旸，我爱你！
[表白]
那个看起来总是有点蠢萌的男生，我已经注意你很久了。以前只是在课上总是看你坐在第一排睡觉，前几周老师问起你睡觉的原因我才知道是因为每天晨跑。这么有追求的男生我真的很喜欢。从此每节课我都坐在你的斜后方，因为从这个角度看你特别帅……周五第一节我想要坐你后边，记得把那个地方给我留出来哦！😊到时候加下微信吧
[表白]
给"阿姨"，你看我对你明明有好感，我为什么不表白？因为我深深地知道，easy come, easy lost .我想与你走的更远，而不是仓促的开展一段炽烈的恋爱，在蜜月期后慢慢对对方失去相处的兴趣，我谨小慎微的与你接触，生怕漏掉任何一点关于你的喜恶爱恨，我在很认真的去认识你的价值观，有一句话说的很对，你的外表吸引了我对你的思想的兴趣，你的思想将关系到你的外表是否被一票否决，所以我这里有对你的肆虐成风的爱，表现出来的只有大部分的冷脸和间断的嘴角上扬。你那么好，我选择宁愿等待，也不错失。倘若，你真的在我仍犹豫着要不要跟你表白心迹的时候，决定了要去给另外一个男孩子带来幸福，祝你安好。毕竟，没有什么不朽，唯有孤独永恒。
[表白]
李依谦，人称“大千”，我们在一起两年半了，如今马上就要毕业了，最后一场篮球赛一定要加油啊。我想对你说：跟你在一起后就从来没想过要分开，我们在一起是那么那么的搭，喜欢你的大度 你的贴心 你的温柔 你遇到任何事情的泰然自若 和在你别人面前不会展现出的可爱，在我心里早已认定你了，我们一直一直在一起吧。
[表白]
周维华，周维华，我是你男票，深夜了，你已经熟睡，而我在睡之前依旧想念着你，咱们俩是异地恋，每次跟你见面后的几天里，我都特别特别想你，犹如有人从我手里夺走我心爱的宝物一样，你在我心里是那么的重要，以至于我现在的努力动力完全源自于你，我爱你花花，过去是，现在是，以后还是，咱们俩快一年了，我从没有因为异地对你有半点的烦腻，相反更加更加爱你喜欢你，我会等你毕业，咱们说好的，毕业就在一起一辈子。。。
[表白]
白宇翰给我个机会好不好，都说女追男隔层纱，希望我可以揭开这层纱，只求我可以陪着你，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。白宇翰我爱你[调皮][调皮]
[表白]
梁乾锋，不知道你还记不记得大一上学期刚刚开学的那个时候，我印象中好像是周四晚上，突然下起了雨，在教室一个人自习到很晚，没注意到下雨没，下楼梯时还滑倒了，膝盖蹭破了，你从楼上下来把我扶到15楼，又跑到楼上拿出药帮我擦上，最后把我送回到了宿舍，过程没什么稀奇的也没像电视剧里面一样发展，我没要他联系方式，他同样也是，但是这事情给我的印象却是很深，刚刚开学，身边的人都不熟，也没多少真正关心的人，男生找我聊天也只是为了解闷，撩妹，不带有目的性的真的很少吧。今天在图书馆遇到他了，他还是一样，怎么形容呢，不高不帅，简单，就是简单，看他的样子好像有点心事吧，希望他开心起来，善良的人本性不会太差，看他应该有女票了吧，祝他幸福，有感而发，两年过去了，他应该不记得了吧
[表白]
你喜欢看体育运动，于是我了解了什么是西甲和NBA。你喜欢参加各种活动，于是我开始有意无意地去了解你的活动。你喜欢写作，于是你的每篇文章我都必读。wzh，虽然你长得并是最出众的那个，但你有一种独特的气质深深吸引着别人，让人不顾一切地想去了解你。
[表白]
小鱼儿，人生总是充满了各种各样的际遇，有高潮也有低谷，我们要学会去接受，并且不断去调整自己，以最好的姿态来面对这些。其实最恐怖的不是各种各样的难题，而是当困难来临时，你回头看看，竟然没有人站在你的背后支持你。所以，不论发生什么，都不要担心，也不要烦恼，因为你还有我，还有爱你的家人，我们始终在一起，风雨并行。 爱你，就要陪你一起等待黎明。 kiss
[表白]
最好的遇见
不是你貌若天仙
也不是我腰缠万贯
而是你情窦初开
我刚好听懂了爱的真言

最好的遇见
不是你风情万种
更不是我孤立无援
而是我心飞翔
你就是我可以自由飞翔的蓝天

最好的遇见
不是你心猿意马
也不是我满纸空言
而是你是骏马我是你纵横驰骋的草原
 
最好的遇见
不是整天把你挂在嘴里
也不是每天为我许下虚伪的诺言
而是你在我梦里而我刚好住在你的心间
 
遇见你
无论你拥有倾国倾城的容颜
还是你春风得意风情万千
容颜背后我愿意读懂真情的呼唤

遇见你
不管我顺境逆境
不管我得意失意
只要你轻轻回眸
我就可以读懂万语千言
容颜易老
沧海桑田
 
遇见彼此的遇见
一眼万年
【虽然我一直不知道你的名字，只知道你的贴吧ID:羊来了萌萌哒。也许是前世我对你无尽的凝视，才换来了今生的擦肩而过。毕业前夕，我要告诉你我想对你说的话:我喜欢你很久了！有人说最长情的告白就是一生的守候，就让我用一生来守候你好吗？】
[表白]
一生逍遥为谁折腰，此生执剑，把你寻
找，百战黄沙只为博你一笑。梦中佳人何时再会，此生全部，只为换回你身迹。奈何桥上，寒风呼啸，我的外表，隐藏你心跳，来世未必寻找到。只愿尽一切，放弃恩怨，换你此生拥入怀抱。
  我爱你，只要你还能在乎我，那么我就愿奋不顾身，努力直到那个时刻，然后，迎娶你，给你风光无限的婚礼，胡夏，蒙此生，决不辜负你一番心意，绝不只在梦里拥你入怀，若可以，整个世界，我都要使之成为我们见证爱情的一生礼堂。
[表白]
周三下午六点半多一点吧，在食堂铁板炒凉皮那里等的，穿白短袖白短裤黑色运动鞋，大概一米七多，头发长长的女孩子，好像同伴在中间的桌子吃饭，我跟舍友在你左边买了饮料。感觉你好可爱蛮有气质，想认识一下，可以嘛
[表白]
曾经作为朋友，一个无聊的话题我们可以聊很久，一句简单的玩笑轻易逗乐了两个人，我们感觉彼此离不开了，于是我们在一起了。时间一久，我想你没感觉了吧，开始你放慢回我消息的速度，你吝啬给我的拥抱，你开始计较谁主动理谁，你开始羡慕别人的男友是多么的体贴烂漫，你开始在心里琢磨是不是要分手……我看在眼里，心却如死灰，走了这么久，最后换来的是你满满的嫌弃，曾经我付给你十片真心，许你一世繁华，而你懵懂怀疑，苍白了我的等待，最后我无奈收回了，因为多情自古空余恨；曾经我也给你十分的爱，想陪你白头到老，可我抽出了三分去奋斗未来，最后留给你的只剩下了七分，你在想我是不是不在乎你了，而你不懂我真的爱你想给你一个家。你在做什么？赌气？装高冷？我不说话却心历寒冬。我有与你过一辈子的想法，也做好了随时离开的准备，这一切只因为你没我想象的那么喜欢我，将就我时或许只是在等你真正爱的那个人吧，我想我走了你也不会难过的，我真的会走的倘若我死心了。
