2017-03-25
14级的吉悦，我喜欢你很久了，你是我见过的最善解人意，美好善良的女孩。
[表白]
在我最想你的时候你没来找我，在我有些心灰的时候你没来找我，在我打算放弃的时候你依然没来找我。后来，千帆休止，骤雨初歇，你站在那里等我，我转身扬长而去。


那你可能有病，我们都病了。（摊手
[表白]
祝15级大男神刘众小哥3.25生日快乐！生日快乐！生日快乐！永远十八岁！祝减肥成功！
[表白]
看到你的第一眼，我知道了什么叫失魂落魄，什么叫下意识，什么叫直觉。那一刹那，仿佛见到了另一个世界的我啊。很高兴认识你。zc
[表白]
好久没有因为你哭了，好久。可是昨晚上还是哭了。我很想很想你。可是我可能这一辈子都见不到你了。
[表白]
写给远方的她:
时常会得意于一个人自由，也会莫名其妙羡慕两个人的羁绊，更设想好了将来有另一半之后要去做的事情，也在无形之中沉淀自己。
我想用更多的时光来沉淀…
[表白]
表白一朵智慧花。小王子说，是你在她身上付出的时间让她无可替代。世界上有那么多的花，但在我的星球上只你一朵，我愿用我直到化为尘埃的时间与你相伴于此。伤心时，你总把自己封闭起来，是啊，没有人也能体会智慧花的感受，但有人想要和你一起分担痛苦呀。所以，以后不管开心还是难受，我们都要在一起好吗
[表白]
我昨天晚上又梦到你了，而且是梦到你跟我表白，两张A4满满的情书。感觉好真实，现在还能记得在梦里快要哭出来的喜悦。一边想着这回不是梦了吧，一边使劲掐了一把自己的脸。是梦。我没有醒过来，手中还是拿着那份情书，心里却清楚地知道，这只是个梦。以为早就释然的事情，却在梦里把自己最真实的渴望暴露得那么彻底。
[表白]
云开了，霾散了，天蓝了，花开了，草绿了，树青了，风吹了，水澈了，太阳出来了春天来了，我……想你了。想和你在郊外，听春声，听你声。一喵，你想和我去吗？
[表白]
想和你，走遍城市的大街小巷，走到哪儿算哪儿，然后你是个路痴，我就负责找路。我伸出手，我带你走，不离不弃。
[表白]
我每天都会来发 虽然不在身边 但你永远在我心里 山有木兮木有枝 心悦君兮君不知 你回来吧 好吗 回到我身边 我要是在你旁边一定一把抱住你再也不让你离开我了 🍉🍉 你快回来呢 感受好了 我在原地等你 只希望你快点转身哎 我们不闹了 好不好 想你
[表白]
糖葫芦，桂花糕，棉花糖，酥蜜枣，好甜，看你一眼，比这些更令人滋润心肺，毋焱
[表白]
命运，想了很久很久，还是觉得自己超级喜欢你啊。也不造你会不会看表白墙，今天也是偶然发现了北大的表白墙。当然，你这么学霸，又这么漂亮，我也觉得自己配不上你。但与你相处的时间好开心，好舒服，很珍惜与你独处的时光。你一直忙着学习，减肥，不怎么微信，但我心里还是难以抑制的想和你在一起啊😔不知道我什么时候敢鼓起勇气像你表白，也知道现在的你只是把我当成好朋友，好多人告诉我好朋友很难在一起的，因为太了解了。如果失败，那注定我大学四年活该单身喽。
[表白]
你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你。杨梓艺，我想陪你一辈子。
[表白]
田秋怡，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，我对你说的喜欢，通过耳廓收集声波，震动鼓膜，中耳的听小骨链将鼓膜的振动，传至前庭窗，镫骨底击动前庭阶内的外淋巴振动，经前庭膜使蜗管内的内淋巴产生运动，刺激基底膜上的螺旋器产生神经兴奋，此兴奋由耳蜗神经纤维传至大脑皮层听中枢产生第一次我对你说的喜欢；喜欢你的声波也可以直接经颅骨使外淋巴发生相应波动，并激动耳蜗的螺旋器产生听觉，这是第二次我对你说的喜欢，所以，我对你的喜欢比你听到的更喜欢。
[表白]
14级的“雅”:你知道嘛？好久好久我们好久没说话了，多少年了，十年了，相识十年，想念十年，我念你十年，无数个夜晚，我为你难眠，我从未后悔爱你，也一直等你，原谅我的不勇敢，真的当你在我心的那年，从未改变，我爱你，真的爱你，请不要再拉黑我了，微信，QQ，微博，给我个机会吧。。。
[表白]
何处佳人语，香花云月拥。迷离光影间，缭绕声色中。为愿平山海，仙桥入青空。思君若得见，夜雨化春风~
[表白]
写给男票的第八封表白啦，表白那个我日夜思念的小可爱啊。武大的樱花已经如雨落下，西交的樱花是不是正姹紫嫣红？每天呀，一整瓶的梦境全都有你，醒来都是开心的呢。傻孩子，还有一周，所有思念都会兑现。
[表白]
从来没说过想认认真真地写一条表白墙 也一直觉得自己喜欢的男生不应该有固定的一类特征 但见到了你之后 突然觉得自己也是容易因为别人而心动的 目前吸引自己的是你的外表 想能知道你的名字 能了解你的性格 能和你进一步相处 能被你的性格所吸引
[表白]
15级仇一萌小美女，今天很开心因为又偶遇你了。很喜欢你说不出原因但就是喜欢，感觉你有一种独特的气质。有时候觉得你像一只大橘猫很可爱。最近两天又降温了，今天看到你觉得你穿的有点少，一定要注意保暖啊照顾好自己！不知道你会不会看到，希望有天我可以当面对你说这些话。早点休息，晚安。
[表白]
狼啸惊扰了村民
满月在狼人的眼眸里
幻化成前世的仇恨
女巫忧心忡忡地熬制着解药毒药
猎人的猎枪连接着已知的死亡和未知的羁绊
预言家聆听着风中的足音
而守卫守护了对的人
这一夜就是平安夜
就是这样喜欢你
——神似某个月亮的神秘男子
