2017-03-03
小为子，好怀恋高中的时代，怀恋跟你在一起的时候，什么都可以说，长大真不好，真想永远就这样跟你们在一起
[表白]
那个谁，大四了，快毕业了，祝你一切顺利!(哈萨克合孜巴丽江）真的真的希望 时光倒流！回到原点！可是 再也不可能了！保重
[表白]
小为子，啦啦啦啦，你绝对想不到吧，哎，好怀恋高中的时代，怀恋跟你在一起的时候，什么都可以说，什么情绪都不用隐藏。长大真不好，真想永远就这样跟你们在一起
[表白]
那个我是同济的我喜欢你们那个长的很可爱的女生，好像是大二的叫陈小姐来着，可不可以来找我玩呀/捂脸
[表白]
程俊峰同学，你好可爱噢哈哈哈
希望能认识你噢
[表白]
张锐，谢谢你这几天的陪伴，我很感动。
前两天你和我告白的时候，我犹豫了，但是之后我才发现，我很喜欢你，喜欢地不得了
我现在告诉你：我愿意和你在一起，我们一定会有一个美好的未来
[表白]
之前还会偶尔想起觉得伤心遗憾。终于，不会想起了。甚至庆幸，你变成了我讨厌的样子，而我，怎还会因为你影响心情？💁🏿
[表白]
亲爱的申先生，那天我试着写下我们的故事，发现短短两页，已可尽述。第一学年的第二个学期，不靠教务爸爸我也能做到几乎节节跟你坐在一个教室里上课，不知这样的我，在你眼中是机智还是麻烦！这几天，在所有我有所或没所预谋的偶遇中，你看起来竟是有些温柔，我的心情也如这春风里正盛的花儿般是粉红色的。
春水初生，春林初盛，春风十里，都不如我英气的申先生。
[表白]
对于男生想说如果不足够喜欢就不要去撩，撩完就跑什么意思？以为我是长跑种子选手？？？
[表白]
你的笑容，你的名字，是我崇高的信仰。你的脸庞，艳若桃李甘若醴，灿如星辰亮如晨。只愿你永远保持纯粹的笑容，人世的风尘烟土，我为你挡下。我是罗机。喜欢小晴。
[表白]
致cjl
(来自大西北的代码狗大三)
隐约记得你生日将至，从高中到现在，一千多个日子，太久了，我怕有一天我终于有勇气提起笔却再也写不来你的名字。
很久之前你问我说，如果生命中只余下一些曾相识的，和一些似曾相识的，一定会很难过吧。
我现在可以回答你了，我远没有自己想象中那么难过，这算是结束了么，也许吧…
可我还是最爱这春天最开始的日子，你知道吗我现在正站在早春的湖边，站在一颗柳树的惆怅里，等风吹过河岸，等柳枝摇曳出一种生涩的温柔，我要怎么告诉你————风吹过它的那一抹倩影，胜过了后来所有的的姹紫嫣红。
你不懂，也不必懂，会有三月的风，为河畔的垂柳腾出一个温暖而清澈得黎明。
[表白]
建造美丽的房子，构建美好的爱情，创造美满的生活。张博，加油，我相信你，也祝福你。
[表白]
💛希望你每天都像昨天一样开心 只是最后的愿望不再是远方的思念而是身边的陪伴 帆哥 我在青理爱你哟💛
[表白]
对不起葛情 我没法控制不去爱你❤
[表白]
感谢三年后的你那么拼命地来到了我的城市，听着你的歌单码着论文，夜深了，亲爱的，我想你。
[表白]
果然异地是很难坚持的。主动这东西若是被冷落的多了也就真的心灰意冷了。从未奢望天长地久海誓山盟，只盼能朝朝暮暮惟愿君心似我心。曾经对彼此有那么多的期许也就是过眼云烟。感谢你这九年来的陪伴，是我多次让你失望，没能与你考入一个大学。此生有缘无份，愿你幸福。 to yx
[表白]
春暖花开，想谈一场恋爱
[表白]
to 世界上最可爱的夏颖儿
天气转暖，可我还是很喜欢你。你不在这里，可我还是很喜欢你。从来一遍遍的向你表白，怕你当做玩笑，但我也的确用的是开玩笑的语气，我认真起来的样子连我都害怕呢。春风十里，不如你。
[表白]
表白16刘灵灵 原来你最爱的除了魏晨 薛之谦还有西红柿 可以让我做你的西红柿吗
[表白]
我这一生，有撩来的烂桃花。而我所求，却从来没有回应。继你之后，我眷恋上的人都像是你的眉眼。我不要轰轰烈烈，只求平平淡淡。我曾跟你说若你不辞而别，我便把你忘了，再不想你。可是。。。最是滥情，最是深情，所以，有劫似你。没了夜华的白浅把梦境当成生活来活，我却只想，把你刻在我心里，哪怕孑然一身，也要去到每一个你于我说过的地方。我是张璐，亦是忆辞，我很想你。
[表白]
尤宏波。一直没有告诉你其实我喜欢你。虽然他们问我的时候我都是搪塞过去但是都没有否认过。尽管一直都是一个玩伴的角色在你身边，但是我希望着我们的关系可以更近一步。还有，就是酒后失言这种行为是不存在的。
[表白]
我要表白自己，每天上上课，跑跑步，写写作业，就是这个feel倍爽
