2015-09-26
会计一班的那个女孩，我会一直等你的，你一转身就可以看见我
[表白]
哼我才不会说跟你搭主持的时候心跳加速了呢😒可能就因为这个与主持人擦肩而过反正一定不要和你同台😭
[表白]
我们的感情从一开始就不纯粹，和我希望的简单纯净完全不同，也经历了不少曲折，直到最后也是充满了怀疑和冲动，可能这就是所谓的不是对的人，之前我一直沉沦在这段错误的感情中。虽说如此，我也想对你说一句爱你…就作为这段感情的结束。我是个很相信直觉的人，可能一开始就察觉了结束的可能，所以才会一直心存疑虑，结果却导致了结束。说起来这也就是所谓的因果，必然是充满了千丝万缕的联系。既然决定重新开始，那我也祝你未来一切安好。
[表白]
喜欢白学姐～好帅！我喜欢她\^O^/
[表白]
我不知道我还能坚持多久，只是，我希望你能看到，即使你在那么远的地方，即使你有自己的生活与方向。
[表白]
张思雨,虽然有人给你表过白,我看到的时候觉得很心塞.经常看见你和女生在一起,只能默默的走过.希望你不要太累.
[表白]
会计一班的那个女孩，在我第一眼看到你时，就深深的被你温柔的声音，纤细的背影，清秀的面容所深深吸引，但是我知道我配不上学霸的你，我会一直等你的，只是希望有一天，你一转身就可以看见我。
[表白]
14财政班的李乐诗，我喜欢你，做我女朋友吧！
[表白]
婷，我们从相遇到在一起都7年多了，我身边现在哪里都是你的身影，难以忘怀那段时光，我在宣你，你敢宣吗
[表白]
W L ,从第一次见面，就不曾忘记你的背影，你的长发，时而静若处子，时而动若脱兔，z在我的心中留下了深深的痕迹，我想对你说，与我一起携手吧，来自W Y Y
[表白]
那个康凯，如果有双眼睛只看着你和我，那么在那双眼里，我追你跑的画面一定蠢萌又好笑。
[表白]
我在风雨中行走，孤独也没有归途。我没有故事可讲，我只带着最爱的烈酒。你若愿意陪我坐下举杯，我自然与你有来日方长。——写于靳一川
[表白]
你很聪明但是却不骄傲放纵，有着超乎同龄人的稳重平和。你平时少言但是却不冷漠孤僻。在你面前我就像个蠢笨的傻子，可是没关系，就这样仰起头望着你真好。很幸运遇见了你。所以我愿意等着。
[表白]
我是一个很普通的男生，我可以说是一无所有，但是我有一个追梦的心！XH，你就是我夜空中最亮的星，有了你，我相信我追梦的路上不在孤单！可是想想现如今讲的门当户对，我。。。。。。只能在这里表白了。
[表白]
刘洋同学，你真的好美。每次你从远处走来的时候我都莫名其妙地心动。你的个子高高的，有点男孩子的样子，但是我却总是想要保护你。如果可以，希望再遇见你。
[表白]
希望所有的爱情都可以哭着哭着就笑了 希望所有的深爱都不会被辜负消磨
[表白]
张博，据说你是博姐，嘿嘿。从偶然地在校园遇到你，就好像看到了小太阳，心里一动，暖暖的。不想告诉你，也不会让你知道，更不会刻意去接近你。只想在心里静静地，成为和你一样温暖的样子。让自己也成为发光的小太阳。让自己有一天能够和你并肩站在一起。
[表白]
窦敬尧学长：
       你好，我是可爱的学妹。嗯，我想你并不认识我，但是我对你却很了解喔。从第一次在新生训练上看到你，那一天，我的眼光就不知道该怎麼离开你。不管是致辞的你，还是和旁人聊天的你，还是落寞不说话的你，我总可以很快的在人群中知道你的位置，找到你的位置。彷佛你在哪里，光就在哪里。很不好意思说的这麼直接，可是我总会想，如果这次不说，下次又不知道什麼时候才 会提起勇气。
如果今天不说，下次相见我们又不道 会知道会有多少改变。
我已经好几次放弃向你表达的机会了，这一次啊，我鼓励我自己，说什麼我也不会放过你。
又太大胆了，对你的爱慕也持续了两年，为了不让这份感觉成为永远的遗憾，所以我决定勇敢地写下这封信，向你表达我的心意。
阿尧我喜欢你。
[表白]
有些话不说出来真的很难受，但我好像真的喜欢上你了。自己都不知道为什么会突然喜欢上你，而我想和你在一起。我从来没有这样主动地喜欢过一个人，甚至有崇拜感。你那么忙，不可能看到，但我会截图保存。我不可能去追你，但我也不会这样放弃你。请等我。To YYH.
[表白]
  未来是什么  我们有没有未来我都不知道   我只知道我喜欢你  吴任泽   你愿意陪我走下去  无论幸福还是坎坷吗？
[表白]
橼，愿我们所有的坚持终不被时间辜负，我会努力，以后也愿为你披上雪白誓言，请你等我！
[表白]
亲爱的，在一起七年了，多少风风雨雨，都不能将我们分离。我们是俩只刺猬，越是靠近就越会受伤。可是，就像彼此承诺的一样，没了对方，开心也好，伤痛也罢。都失去了意义……亲爱的，我爱你，我们要永远在一起……尽管我们不能让别人了解我们彼此的存在，尽管我们从一开始就不被人看好，可是我们坚持到了现在。亲爱的，晚安。
