2016-10-12
16经济1班的傅玉敏，我喜欢你很长时间了，从高中开始，就偷偷得关注着你。
[表白]
我总是想，最美的是错过，最差的也是错过。因为错过，彼此才留下了最美的印象，但也因为错过，心间才有了填不满的空房。人山人海，天地茫茫，与千万人擦肩而过，错过已经是一件早该习惯的事。可浮生若梦，为欢几何，人生中总有那么几个人，我不愿错过，奈何苍天从未饶过谁，我却原谅了苍天。今日邂逅绿叶图文门口，四目相对，却都面无表情，但那一刹内心微澜，我知道这便是缘。虽然我不愿恋爱，也不算动心，更不可能是情窦再开，但我听说过有人不爱钱，但没听说过有人不爱美。抛却千言万语，其实我只想对你说一句:你很美。 by Vino
[表白]
有的时候我总是会想起那些我们共同遇到的美好的女生 但是我又想过 那又怎么样呢 我知道我长得不好看而且比较废柴 估计我做过的最流弊的事情就是喜欢了你三年 并且在自己的努力之下来到上海 有的时候你很谦虚有的时候你又很耀眼 不太清楚你自己对自己是什么定位 呃 然后我也不敢问也不太想问... 总之你在我心里一直是个闪闪发光的人呢 我会一直喜欢你。致15国金二班某位。
[表白]
16人文学院的长江妹子，我只能以这种方式来隐藏你的姓名，你美丽的容颜让我沉醉，每天早上我都偷偷的跟在你的后面，陪你刷段，你的善良与美丽都深深的吸引着我，其实你不用化妆在我心中也是女神，真诚向你表白，希望能交个朋友！
[表白]
人生的路很长，让我陪你一起走吧。to人文学院的小黄河。
[表白]
16经济1班的傅玉敏，我喜欢你很长时间了，从高中开始，就偷偷得关注着你。我知道你曾经想考到复旦来，虽然你现在在隔壁的上财，但是没关系，我会一直在这边等你。
[表白]
 马春辉， 我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么?如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。
[表白]
生世里人情千种，唯有你，困我于方寸缄口。你的名字是当司云锦，司锦。喜欢你的声音，入耳是别样的风情。司锦，我觉得我应该让你知道我的心意。
[表白]
王一柏，我们在一起快三年了，会争吵，会猜疑，会失望，但是我们从不曾分开，有你就仿佛有冬天里温暖的阳光，我期待和你走过更多时光，给你我最美的年华。
[表白]
谭起飞，每天这种在迷雾中猜你轮廓的感觉，让我压抑不住的去想你，在我心里你就是最优秀的男生！真的好想再见到你 。
[表白]
有人说你小小的，是可爱的小四。只有我知道，你笑起来究竟有多美。就像林徽因形容的你是人间的四月天，我觉得你兼有四月的温暖和柔和。李睿婕。
[表白]
夏家弦，在你转身的一瞬间，我看到了最动人的笑容，比阳光还要耀眼，比糖果还要甜美，你——是这世界上独一无二的 。
[表白]
钱敏佳，不知不觉，我们已经有40天没有见面了呢。这四十天里，每每闲下来时我的脑海里总能浮现你纯真的笑脸。平时见不到你，只能一遍遍的翻着我们以前的合照。在新的学校，我不能时时来看你，一定要照顾好自己，不然我会伤心的....爱你哦！
[表白]
曹雨亭 虽然你总是写不对我的名字 但我不会忘记你的一切 你的马尾下坠的弧度 我以为会淡忘 可总是在上课发呆的空隙 等待地铁的角落 突然的想起来 一点都不会有陌生感 我在古城 依旧不是温暖的光 却是你越加清晰的轮廓 。
[表白]
你说过要跟我一生一代一双人，可是你却告诉我.....你绝情，你冷酷，你无理取闹，但是我还依旧喜欢你，求求你，看看我吧，我也很美，不输于你身边任何一人。李淼，我爱你！
[表白]
舒淇，有的人，只要看上一眼，这一眼，这几秒专属的剧情就足够了……天冷了，琪，多穿点照顾好自己，我多想陪你度过这个漫长的冬天，然而一见面却变成了客套与寒暄、我竟然不知所措，就把这份爱放在心里：陪你看日出日落，一起爱电影爱音乐爱旅行爱动漫……你若安好，便是晴天……
[表白]
你若飘带款款而来，如春光渗进了我的生命，程丹，我会认真执着地守候着你的依恋 。
[表白]
月是那么冰冷，风是那么寒冷。树叶瑟瑟作响，寒风侵入肌肤，刺骨的冻感随之而来。对你的思念愈加浓厚、强烈，多想依偎在你温暖的怀抱，感受你的体温与心跳。想你了彬彬。
[表白]
罗湘晨人生就像一盘庞大的棋局，你若为帅，我甘愿为卒。你的背影温暖了我，看着你，我就已经满足了，你的身影，不知怎么的，总是出现在我的脑海里，我想你，我恋你。我对你的爱已连自己都感到是那么的深。都说男人最坏，在我看来。你最坏。看见你的第一眼，你便深深的勾住了我的心，占据了我的心房，常常望着天上的星星，想着，要是你能够在身旁搂着我，我会多么的开心，爱你，是我这一生感到最正确的选择，要是你能够接受我的爱，我相信这是我一生最幸福的事。我相信我们能够一起默默的陪伴对方到老，直至。没有直至，我不会先离开你的，我害怕我先离开后，留着你在世上孤独，现在的我，最喜欢的事便是看着你的照片，想着能够默默的陪伴在你身边。但是，我发现，我错了。我对你爱的太深，连我自己都阻止不了。这股爱，另我改变了原来的想法，我不在默默陪伴在你身边，我想我们能够如同恋人一般生活在一起。都说恋爱中的少女智商总是很低，确实，不错。爱上你后。确实常常发呆。接受我，好吗？
[表白]
我还是喜欢你，那个存在在我好友列表里的刘先生，你总是会发一些你的最近的心态或搞笑的事，有时看到你的伤心事，我好想替你分担，可是。我又有什么勇气和你说话呢。我现在也好迷茫，我给你说过我不喜欢到人多的地方去。现在的我好多了。我会转移注意力，尽量放开自己，不再那么拘束。我想，我会朝着好的方向走下去，给自己一点自信。天气转凉了，你要休息保暖，这个冬天，好想给你织一条围巾，好想牵着你的手放到我的口袋里。刘天立。我真的好喜欢你。
[表白]
梁卓慧，遇到一个对的人需要多久呢，我是有多幸运才可以遇到对的你，相知相爱，这是一生的故事！
[表白]
妍汀，我愿意陪你度过所有的艰难，牵着你的手陪你看每一次的日出，抱着你陪你说一整晚的情话，能遇到你，是我的幸运，是上天给予我的一次任性，妍汀，接下来的日子，我愿有你，有你，我的世界，便全是美好。
