2016-12-12
工商实践部的郝好：我把我整个灵魂都给你，今夜我也不关心人类，我只想你
[表白]
工商实践部的郝好：还记得你最初的出现，就像一阵风淡淡地把我吹拂，清凉、柔和，然后你又渐渐地沁入了我的生命。我愿把我整个灵魂都给你。今夜我不关心人类，我只想和你在一起。你应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
[表白]
16统计滕佳烨：爱你(^з^)为什么你可以这么优秀？与你相遇好幸运，与你相处很开心。有你的时光真好……
[表白]
回复表白6，妹子加油！我高中的时候曾经也暗恋男神好久啦～最近勇敢地加了他的微信，喜欢他就勇敢地告诉他咯～(≧▽≦)
[表白]
暑假有个上财的同学跟我表白，如果你没骗我的话，就告诉我你是谁吧？
[表白]
看到你朋友圈……知道你有了女朋友……很有夫妻相……大一喜欢你……本来以为这份感情淡了，没想到看到你有女的时候还是很难过……祝你幸福！X
[表白]
所以还是很想你…很想问你在干嘛，很想看看你有木有变化，很想问问你最近过得好不好……很想很想…很想说我喜欢上你了…很想跟你说我几乎闭上眼全是你🙃可是我就他妈不找你，因为我最酷🙄Y1
[表白]
就是跑去你的朋友圈吃你和你的前女友的狗粮对我就是这么丧心病狂接下来的一个月请你给我力量！！！！！！！！！！
[表白]
安慰一下夹缝中求生存的梓鑫
最近身体不好吗要保重身体啊很喜欢你所以不要让我心疼
工商照骗王颜值不是吹的
听说你最近想脱单了？那就快脱啊！
[表白]
给16国金二班的庄奕楠：每次看到你从我的面前走过，我的心总会忍不住上扬。或许你永远都不会知道，但我想和你每天在一起😶
[表白]
我这一次，又被别人抢走了喜欢的人，好气啊。我天生不适合守住一个人。不过当初时年少不知事，不懂爱。现在，懂了爱，知道退让，知道理解，知道体贴，知道不作不闹。还是被人抢走了。好气啊。那个人还模仿你的心态给我发树洞，他都不知道你不用空格。不知道愤怒底下隐藏的是什么，是悲伤还是羞耻。既然我能够离开他，就意味着我不够爱吧。也可能是我不够好，才留不住他。
[表白]
To：16王宇轩 短暂交集 念念不忘 优秀如你 吾心所向
[表白]
感觉最近天天在去五角场，一次次的期待遇到你，可是张望那么久，还是遇不到。但却也是一次次的害怕遇到你，万一你们在一起怎么办。我该怎么办。终究上海还是太大的，一个学校我想遇到的人都遇不到，又怎么会轻而易举遇到你。是不是缘分到了终点，相交的两条线交叉后就再也不会重逢。可是我好想你，我最爱的C。晚安🌙20161211 23:28。
[表白]
好气啊请鼓励我离开他。帮旧情人一个忙。我现在弄得别人对我说了一大堆情话我只信一半。啊，全世界备胎最好。可是，备胎被我赶走了。
[表白]
To：2016国金蓝怀瑾
螃蟹在剥我的壳🦀️
笔记本在写我📒
满天飞雪飘过❄️
而你在想我💛
喜欢你 希望你一直幸福下去🎅🏼
[表白]
16信院Xy：我是那天穿红衣服拿着咖啡帮你把包裹拿到静思园门口的男生，我看到了你发的说说。我们可以认识一下啊哈哈
[表白]
To16工商三班牙迪卡尔：
我已经迫不及待翘首以盼不能自已难以自拔深陷其中得想和你交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。
[表白]
云旭！你知道吗？你还记得吗？开学报道那天，你帮我提过行李，搬过箱子，那一刻，我是全世界最幸福的人。因为我发现我爱上你了。每次遇见你，都还紧张，连跟你打招呼的勇气都没有，只能默默的看着你壮壮的背影！如果你还单身，我愿意成为你的first lady。嘻嘻，我叫***。爱你哟
[表白]
你语无遮拦，你胡言乱语
你语无伦次，你声嘶力竭
你大声说出对俗世刻骨的仇恨
……
低处的生活，形而下的爱情
                      ——《雷阵雨》
[表白]
我找了很久
找到白发苍苍  皮肤松弛
路途微茫
[表白]
q:喜欢你的日子算来不长  但是也不短  在一生的时光里或许未占鳌头  但在这过去的二十来年也是无出其右  我非圣贤亦非机器人  会动贪嗔痴  难逃喜怒哀  喜欢你的道路上  或多或少的有日子会踌躇  怕去再喜欢你想要望而却步  思想会停滞  但灵魂却还在赶路  或许这就是所谓惯性  内心深处把喜欢变成自然  在那些思考徘徊的日子也不曾让我的路程荒度  在喜欢你的路上没有停住  我好好感谢这惯性  让我在前进中拨开那些迷雾  这速度撑到喜欢你的动力再次把我裹住  未曾停止追寻你的脚步  在靠近你的路上一步又一步    ---罹
[表白]
回复昨天tjx，我是他的PY之一，他现阶段的价位是3w起价，觉得有戏就去找他吧。
[表白]
你真的喜欢我吗 你心里真的有我么 没有的话何必写这些啊 好像你写下这些话就证明了你多在乎我 而只有我自己知道什么都不是 只是你给天下看的噱头而已 不喜欢我何必来招惹我
[表白]
想了想，那样的人，不值得，没必要担心我。我还是过着一如既往的生活。
[表白]
要是你难过还可以到我这里来。只是相互取暖，无关过去和爱情。
[表白]
表白15级郝好：初次见面阴转晴，你的长发在阳光下的风中慵懒地飘散，甚是好看。仿佛沉睡已久的灵魂终于遇见那一道灵光，仿佛流浪已久的诗人找到归乡，仿佛失落已久的心觅寻到栖息的地方。正如人们所传颂的那样，你惊艳了我的时光，让人心生仰慕却又不敢接近。你虽然不是沉鱼落雁闭月羞花，但你美到天崩地裂海枯石烂啊；你虽然没有一笑倾人城再笑倾人国，但你美到天崩地裂海枯石烂啊；你虽然不是风华绝代不染纤尘，但你美到天崩地裂海枯石烂啊！“郝好最美！”似乎是牛顿绘制的宇宙定律一般已经成为了世间的不可替代的基本法则。你如果不是最美我把你名字倒过来念！提前祝奔三快乐！记得开心！
[表白]
表白15工商郝好：初次见面阴转晴，你的长发在阳光下的风中慵懒地飘散，甚是好看。仿佛沉睡已久的灵魂终于遇见那一道灵光，仿佛流浪已久的诗人找到归乡，仿佛失落已久的心觅寻到栖息的地方。正如人们所传颂的那样，你惊艳了我的时光，让人心生仰慕却又不敢接近。你虽然不是沉鱼落雁闭月羞花，但你美到天崩地裂海枯石烂啊；你虽然没有一笑倾人城再笑倾人国，但你美到天崩地裂海枯石烂啊；你虽然不是风华绝代不染纤尘，但你美到天崩地裂海枯石烂啊！“郝好最美！”似乎是牛顿绘制的宇宙定律一般已经成为了世间的不可替代的基本法则。你如果不是最美我把你名字倒过来念！提前祝奔三快乐！记得开心！
[表白]
在图书馆又一次地睡着了，揉揉惺忪睡眼，手机壁纸上你的照片渐渐清晰，好想当着你的面亲口说“我喜欢你”。2016.12.12.14:00
