2016-06-21
刘思妍，我喜欢你,许我一世好吗？？
[表白]
我以为真的会像是电影里说的一样
如果有一天我真的忍不住想要问你
请你一定要骗我
你一定要说你爱我


但是你还是说了实话
[表白]
对不起，但也谢谢你。
[表白]
说我每次想起你，都想把自己吃了，你一定不信，偏偏你又总是无时无刻不在我眼前。因为你太酷了，非常非常酷，酷到心疼我自己，所以我也很酷，我最酷。所以还是咬自己一口算了。我想给天底下所有喜欢的东西都安上你的名字，好看的天，好吃的东西，好看的书。又害怕那样会吃得很胖，或者吃掉喜欢的书。很久以前，我也以为我很酷，自从看见台上说了一大串不知道什么的你，就怂成了现在的样子。
[表白]
宋朋学长，我好像喜欢你从自己都不知道的时候开始，喜欢大家叫你月月学长，喜欢你看起来傻傻的但其实很看重底线的样子。能不能给我个机会，希望看到你的回答～
[表白]
妈妈希望让我找个女朋友，要求不高，只要懂事的就好，大三狗一枚，天天劝学楼看书准备考研。另外，我真的希望妈妈的病能好起来，去医院看妈妈，为了不让我难过，每次看到她都是笑嘻嘻的和我说话，真正的痛苦只有她自己一人承担，她现在的愿望是尽早抱孙子，虽然她也知道有点早了，但是如果她知道我有女朋友的话，相信她的痛苦能略微得到缓解，第一次写表白墙，发不发表无所谓，只是希望把最美好的祝福送给她。
[表白]
13级叶森，感觉你真的好阳光，尤其是你穿白色T恤的时候，感觉你像阳光一般。最近感觉你心情不太好，脸色不太好，可是不管是什么事都希望你能开开心心的，因为你笑起来时最好看！
[表白]
15级陈雅萱 对你印象最深的就是你的眼睛 有没有人对你说过你的眼睛真的很美.还没有正式见过你 却总能在上课下课时遇到你，碰到过你不带太阳伞被晒得睁不开眼睛的样子 怎么总是忘记带伞呢..关注你很久了 听说6.21是你的生日 祝你生日快乐 我想我是喜欢上了你
[表白]
当阳光照在海面上，我思念你。
当朦胧月色洒在泉水上，我思念你。
看看窗外,如果树枝在风中轻轻摇曳，你爱的人便也在爱着你。
张开耳朵，如果你听到自己的心跳，你爱的人便也在爱着你。
闭上眼睛，如果你唇边有一丝微笑，你爱的人便也在爱着你。
怀念过去，如果你脸颊上还泛着红，我爱的曹晶洁也爱着我。
[表白]
吴宗翰，听说你叫小高冷，还真是有点高冷，人长得帅，还会演话剧，排球打的又棒（不过有点暴力，有两次感觉你的球打到我身上骨头都得裂了），不过你依然是我最喜欢的男生！！！
[表白]
刘英，每次见你，你总是穿着一套白衣服，感觉你所有的衣服都是白色的白裙子白T，白短裤，当然了，还有白皮肤哈哈，而且，每次都是和一个女生一起笑的很开心，很漂亮，你知道我是谁的，你说你再追别人，很累的，换我来追你
[表白]
曾经错过了一个女孩，我后悔了五年之久，后来我又喜欢上了另一个女孩，我告诉了她，然而她婉拒了我，她说我们适合做朋友，所以我依然对她好，我想尽一个作为曾经喜欢过她的朋友的本分，只不过她似乎并没有把我真正放在心上——作为一个朋友，再后来，我突然发现原来感动就在身边，我却一直没有发现，我没有再去表白，不去做改变，只愿友谊长存。
[表白]
何家伟。在一起这么长时间了，我并不会说很多花言巧语，我只想对你说：你就是我最想要的丫头！好想和你在一起听这首歌。嘿嘿
[表白]
党文倩，这两天在家呆到都快发霉了，上次去你们学校呆了一天都没有见到你。没有加你的微信和企鹅，对你的印象也停留在一年前，从朋友口中得知你还和***在一起心里酸酸的。不过今年九月我就可以和你在一起了，我会努力，也希望你可以给我一个机会让我好好对你。还记不记得☀️，AH嘿嘿。你看到了就应该猜到我是谁了吧，也希望你看到了可以联系我，一直在等你...
[表白]
代小宇，闺密问我到底喜欢你什么。我总是笑笑，其实想想我也不知道自己喜欢你什么，大概只是因为是你吧。以前我总说自己喜欢成熟的人，喜欢怎么怎么样的人，可自从碰见了你，我才发现那些都不重要，只要对方是你就行。
[表白]
我喜欢蓝天就像我喜欢你一样，我喜欢喝啤酒就像我喜欢你一样，我喜欢坏坏的男生，而你却就是，但却不能在一起。
[表白]
樊子文，对不起，让你不开心，你说的没错，我不会哄女生，但是我爱你从来没有变过，而且爱的很深，我没办法让你离开，你说你后悔了，我可以跟你自私的说一句，后悔了我也不会让你走
[表白]
王韦玉，你的笑，就像是春天里吹来的一股暖风，甜甜的，美美的，我喜欢你，我也喜欢将这份感情深埋心底。愿你的笑，你的声，永远洁净如初，我想，这应该就是大学里最美的风景。
[表白]
薛宏伟，你认真的时候真的很好看。我期待有一天能被你温柔以待。你有女朋友么？我们一起努力，可以么？
[表白]
World was young.She was beautiful.在这样的年纪，有力气喜欢你，一直保持着新鲜，这是我最幸福的事。但愿你比我更幸福
[表白]
喜欢你没有理由，黄达璇。不知道你是否发现了你英语书上被写完整的名字，那就是我怀着喜悦的心情写下去的。不知道上次你带来一起上课的男生是不是你的男朋友？看着你和他那么亲近的样子，心中不免有一丝凉意。但是不管怎样吧，喜欢你就是喜欢你！祝你开心每一天，永远保持清新与单纯

                        喜欢你^_^
[表白]
李妮苹，认识这么长时间了 一路上磕磕碰碰不断，但我们还是走了下来。昨天那件事，的确是我的错。从你的言语中，我知道你是真的生气了，我不知道怎么劝慰你，也不知道怎么去辩解。我知道你每天都会看表白墙，在这里向你道歉，希望你原谅我。
