2016-01-10
14，经济学，江若曦，你是全世界最漂亮的女人
[表白]
14，经济学，江若曦，我喜欢你简简单单三个字"我爱你"
[表白]
也许你只是对全部人都好，而我只是其中一个.也许很多人对你好，我也只是其中一个.我经常给cx讲让她找女朋友要勇敢，而我比他还怂，我没这个条件让你当我女朋友，我也知道我还不会怎么去爱，但是我真的爱你，只要有你的地方我都愿意去，只要有你参加的活动我都毫不犹豫参加.爱你，下学期加油，辛苦了--------万事如意
[表白]
你就像小学的数学卷子上的附加题 哪怕做了很久也看不到正确答案 也不愿意拱手让给其他聪明人 
w
[表白]
还记得你唱的南山南跟不要说话。
[表白]
余越如果你看到就回复我。
[表白]
14，经济学，江若曦，你是全世界最漂亮的女人
[表白]
之前有个兄弟找有点污的女生？那还不有的是🙈然而如何找你呢。。。不说没用的 我是要表白来的。。到现在为止每一科都跟你一个考场，每天写日记都忍不住跟本子君炫耀一番，听说喜欢一个人超过三个月就是认真的。。认真也没用😂喜欢他又跟他没关系不是吗哈哈哈大概会喜欢到你脱单为止哦
[表白]
跟平平表白，没错就是教我们经济分析的小平平。小平平是特别好的老师，老师划重点就七道题。虽然说考试还是不会。平平笑的最好看，还有那句好恶心太萌啦。平平老师讲课超认真的，哎，不该上课玩手机的。平平一笑，世界都单纯了。
[表白]
“怎么说呢 挺遗憾的 喜欢你就像坐滑梯似的 一下就滑下去结束了 我坐在最底层想了想还是觉得难以回去 至少懒得原路返回 也懒得绕一圈重新开始 起身拍了拍一屁股灰尘 又晃晃悠悠笑着向人潮走去了 岁月也不算冗长 你我都善良 再次见到你的时候 我还是会笑着
[表白]
肖志威！我喜欢你啊 也许你并不知道我是谁 那天我们就面对面走过也没打招呼，你造吗？我是想和你打招呼的，可是我真的好怂，而且你还有女票、我总不能挖墙角吧！😂女票也美啊！我会默默地在你不经意间陪伴着你～
[表白]
昨天在图书馆的那位妹子！我注意你很久了，终于再一次见到你！鼓起勇气跟你搭讪却只敢假装问你对面的女生的微信，不敢问你的姓名..唉，觉得自己还是缺乏勇气，也不知道你会不会看到表白墙呢。
[表白]
回复昨天表白四😂你暗恋肖志威？😂恍恍惚惚红红火火 终于又赶走一个竞争对手
[表白]
15级的顾文萱，虽然你是个170+的妹子，但我依然被你的才华吸引。或许我们的身高差不是最萌的，但是给我个机会好吗？！
[表白]
今天在地铁上，看见你熟睡的样子，好久都没有这种感觉了，用手抚摸你头发，嘿嘿，可是车到站了，我没叫醒你，我怕你有得走，我想多看你一会和你多待一会，外面那么冷，你总是说让我给你戴帽子，其实我每次想主动点，可是我就喜欢你叫我给你带，嘿嘿，有的时候我直接走的远远的我怕舍不得看你上了车我有跑回哪里偷偷的看着你的做的车离去，我有到公园那边坐坐，然后笑一笑，又犯傻了。马侯我爱你，失去了那么多才知道自己真真在乎谁，快放假了，你在学校要乖乖的，回家了，我请你到我家，让你见识一下我的厨艺。爱情是真心对待的，我相信总会有回报的！
[表白]
谁再说你胖。。谁再嘲笑你的双下巴。。。。我跟谁急。。。。
[表白]
在这个女生如云的学校里或许不谈恋爱更是一种勇气吧，或者就是心里喜欢孤独的背影幻化出自己的风景，喜欢一个人的利落，喜欢一个人的自由。不是不想有人陪，只是不想在该奋斗的年龄因暧昧而依赖。不相信一见钟情，也没有日久天长渐漫生情的机会。既然我笃定你就在前方，那我便不以放慢脚步。
[表白]
梅雪，了解虽然不多，但我对你的喜爱却日益增长。还没和你去旅行，还没拉着你的手穿情侣装，还没将你宠爱，我在等与你有缘相聚。你若说岁月是最好的托词，那我就证明给你看。
[表白]
闹矛盾有一段时间了，这两天的态度真是180度大转变，特别是今天你很委屈的声音给我说 刘叶我想你了，为什么我就离不开你。走来走去，你还是离不开我，我离不开你。很多人不知道我是你胡淄涵的媳妇，因为这样你就没办法跟别的小姑娘暧昧了。你没有真正在大学里把我公开过。你给别人留了很多机会，恰巧你每正聊着不错的女孩偶尔发现我给你发的表白才发现你有女朋友，不知道你有没有承认我是你谈了好多年的媳妇。希望你能够真正明白你爱我离不开我。
胡淄涵我在等你醒悟，也许你已经发现你还是爱我的。胡淄涵，我也想告诉你我想你了。 后天我们就要团聚了，真的很开心。我愿意做你的ADC。我的淄涵哥哥有你特别特别的开心。
[表白]
后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在。我爱的一直是你
[表白]
旭旭，昨天看到你上了表白墙，很意外，原来你是如此优秀啊，原来不是我一个人喜欢你啊。你看，你那么好，而我只敢远远地看着。
[表白]
刘青松
我想和你一起去逛街 ，去那种小吃街，我们用一根竹签吃一袋小丸子，我们用一根吸管喝杯奶茶，一起吃一串糖葫芦，夏天的时候我们可以吃冰沙和奶昔，可以买寿司和冰激凌，自己拿一瓶常温的矿泉水，砰的一声拧开瓶盖插上吸管递给我，就这样我们在一起一辈子
