2016-12-05
表白会计学院许帼倩，我的确是喜欢你很久了，我也不想就这样匆匆地路过。
[表白]
喜欢你，李凡
[表白]
这杯酒，敬友情！表白16信息管二姚一舟。
想和你走，趁天还没亮，雾里还透着光~
想和你唱，用咿呀的语调，念惊艳的时光~
你知道么，你是被窝里的温热，不是枕边的薄凉月影，是人间的烟火，不是皓冷遥远的星光，你是春，是暖，是花香弥漫的四月天~
[表白]
张艺璇，见到你的第一眼，我仿佛陷入无边浩瀚宇宙，无法自拔，而你便是星空中最耀眼的那一颗。希望我能够将这颗星采撷，照亮我的心灵。给我一次机会，好吗？
[表白]
16级金融学院的柯达歌 我喜欢你
晚点遇见你 余生都是你
[表白]
许彤彤:
虽然你已经有男朋友了，但是还是要向你表白，希望你有一天也能看见我的好，跟我一起走到天荒地老
[表白]
罗X涵 我喜欢你一副对什么都无所谓的样子 边看剧边抖腿的样子  早上起不来床的样子 总之就是喜欢你
[表白]
嗨呀谁说的北京男孩子想她了？
嘿没错你还真的说的有点对。
[表白]
回复昨天晚上因前一天表白lhy而为他站出来的“好友”：很怀疑你的“好友”身份呀，虽然兄弟转恋人很难，但是我还是更愿意祝福你们两个在一起呀！！！！！
当然，另一方面，你要认识表白lhy的女孩子有两种用心，第一，你想横刀夺爱，以绝后患？！女孩子喜欢你，就不会喜欢他啦？
第二，你要帮助自己暗恋的好友找女朋友，因为你只想对他好……哇好感动！！！
所以，综上所述，还是你们俩在一起吧。勇敢爱呦！！
[表白]
表白十二连胜的经院篮球队！做你们的观众超幸福，从来不会失望从来不会难过青春里有了看你们打球的记忆，才完整。
[表白]
隔壁复旦的zhb，我们永远不要分开好不好，谈一场不分手的恋爱。学霸~班长~课代表~同桌~好朋友~喜欢的人~男朋友~爱的人。希望以后你会是我的爱人和亲人。对你耍小脾气，使小性子都是因为我在乎你，请你不要让我再沉默的等待，爱情里的细枝末节会在两个人之间形成一道永远无法跨越的鸿沟，慢慢积累的失望也会变成绝望，请你不要放弃我。
[表白]
wuli T,一直忘不了那晚你看我的那个眼神，我知道是我自作多情，但是却怎么都忘不了。
[表白]
希望今天晚上的你因为我们幸福到死掉。这样我们也会很开心。生日粗卡呀真的是20的人了呢！记得偶尔也喝喝水，有空了看看书，累了看看我们写的笔芯今天大一岁的鲈鱼部长
[表白]
q：站在窗口  偶望枝头  在这严冬  仍有鸟儿活跃在枝头  似乎不受寒风的侵蚀  靠着一对翅膀在树与天空徘徊 虽不是轻盈 但依旧自在飞翔  看着这并不算结实的翅膀 不由得浮现出一只又似一对的青鸟名唤“比翼”  这是上苍的造化  或是生物学上面的变异 我更加愿意这是有情动上苍乃化之  演化着对爱的诠释 演化着爱的伟大  焦不离孟孟不离焦又如何  如胶似漆又怎样  在这造化面前只是下乘  共生一翼  同用一目  记得那时对你说要用我的眼睛为你看世界  盼望着你的允诺  以我之足带君观天下  心同也  更胜似比翼   ---罹
[表白]
回复表白26:你肆哪过？？？但是谢谢你替他温暖我嘻嘻嘻
[表白]
今天陪你出去逛街，售货员小姐说你女朋友好好，好想拐跑。不知道你听到了没有，但我记住了哟，开心～绿水本无忧，因风皱画；青山原不老，为雪白头。
[表白]
会院15级的孙潇 喜欢你勤勤恳恳傻傻的样子 突然想起你的生日礼物还没给你 那明天就寄过去吧 考试月了 我们可以隔空一起刷馆吗 (＾▽＾)  好想在某个下午摇醒你一起去吃团子大家族（？）可是一直都没机会呢 准备好签收来自樱花城堡的快递吧
[表白]
表白肖智威
学长，我们能在一起吗？
[表白]
yh，第一次聊天你讲的笑话就让我笑的停不下来，也许只是我笑点低。虽然相处的时间不长，但还是真心感谢你带给我的快乐。不知道未来会如何，祝你幸福，早日遇到对的人。
[表白]
我跟朋友讲，你和你的她现在很好，特别幸福。朋友说，你们原来也是。我跟朋友讲，我还是忘不了你，她说，时间总会过去的。我说我忘不了你，忘不了就记得啊。真真切切存在过，真真正正爱过，为什么要忘记。我说，我还爱你，她说，可能谁也替代不了你。我想，爱你，可能是我这一辈子能坚持最久的事情了。晚安20161204 23:53🌛。
[表白]
回复昨天表白30:ZY？是？
[表白]
李巧玲，我们做了一周cp。我看了你发的东西，我也很意外自己给你造成了这么大的影响。听人说，既然你自己是被别人影响着的，你也应该相信自己有影响别人的能力。这句话送给你，你要相信这一点，也许可以过的更加自信。我希望我给你的影响是积极的，反过来，谢谢你这一周对我的帮助，于你来说可能每一天的任务都需要勇气。所以谢谢你能包容我的天天在你眼前开车。以后不要被像我一样不靠谱的男生给骗了，爱的眼睛不是我这样的眼睛，你应该从中会看到光和渴望。
[表白]
突然好想你，不能联系你，我可以忘记你，再苦也许你没关系，不怕想起才算是胜利。
[表白]
16统计朱正尧 
我能习惯远距离，或许其实可以在一起 。
毕竟 ，距离才是相对的。
叫阴天别闹了。
Wish u were here.
[表白]
表白会计学院许帼倩，也许是受你的名字的影响，总觉得很多时候我们与很多人都只是匆匆从彼此的世界路过，只留下时光的轮廓。也许你以为我是在开玩笑，但是我的确是喜欢你很久了，我也不想就这样匆匆地路过。
[表白]
我没有对你不喜欢了，我没有失去了热情，真的好喜欢你。
怕你烦，我站一个远一些的地方看你。
你和闺蜜感情真好，好羡慕她。
我都约不到你看电影刷馆呢。
我不懂你心事，大概对我无感吧，所以我很久没再烦你了。偷偷看你的资料，你的空间。
高代考试加油啦，希望你开森。
[表白]
15数理经济的栾文博，很早就认识你了 感觉你一直好高冷，很喜欢你酷酷的样子如果你愿意在心里记住一个人的名字，那么可以是我嘛
[表白]
表白16级公管古再丽努尔💕第一次看到你 我就被你深深的吸引 也许是缘分 我经常能遇到你 觉得你非常开朗 之后多方打听得知了你的名字和学院 昨晚也在球场看到你在拍摄 我觉得非常喜欢你 想告诉你我的心意 苦于没办法得到你的联系方式 我决定来表白墙一试 
古再丽努尔 我喜欢你 很希望能与你有进一步的发展 回复我好吗
[表白]
有个重庆的小伙子喜欢上了你，你知道吗，致信院管科四班的王女士
[表白]
李泽霖，对，是你。
