2017-03-15
李越馨，初见便喜欢你，愿心梦成真
[表白]
15法学的轩昂，每次看到你和你基友一起去上课，一起学习认真的样子，还很贴心给基友做冰淇淋，我就真的……很羡慕你
[表白]
想了好久也想不出你回来的理由，不如不想，就这样好好的做朋友吧
[表白]
在首字母缩写前面麻烦加上学院之类的信息叭，单身狗lyt也很绝望啊
[表白]
消费者权益日嘿嘿嘿
2017.3.15.01.14第一个早晨。
我想向全世界分享我的兴奋，但大概你不喜欢那么高调。所以这表白只有你能懂。喜欢你其实很久了，但我没想到自己会在你面前表现得那么懦弱，甚至不敢主动找你说话，连发给你请你看《你的名字》的消息都是在一次又一次抛硬币又犹豫的选择中决定的，只能上课时偷偷看看你笑，帮你占座，渴望有更多偶然的机会降临。我在意你跟我说的每一个字，在思考了很多话很多话之后，说出来的却又是一些让自己觉得自己贼怂的话。昨晚不知道怎么了，突然特别特别想你，就是憋不住憋不住，终于勇气爆棚了一次。等你反应的那段时间大概是我最难忘最难熬也是最美好的一段时间。这次我没有抛硬币。我很幸运。晚上好好休息，可不能像我一样失眠哦。如果晚上真的没有休息好明天你来找我麻烦，我一直等你哟!
[表白]
经院杨毓琛，你有没有女朋友！
[表白]
当喜欢变成一种执念
一边笑着说不喜欢 不难过 忘记了 
云淡风轻了无痕迹
转头以后
冷笑 不禁嘲讽自己 你真是虚伪又可笑
你想着海马体真是个糟心的东西
你尝试一切方法 试图抹除脑海里乱七八糟的痕迹 
或许是时间不够久吧
那张脸越擦越清 那个身影越推越近
[表白]
有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在，看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。
[表白]
To16级的XY
不知你对我还有没有很深印象了，我是你的后桌 最近还好么，我好想你啊。不知道你是否还会偶尔记起我。前桌的你听说更爱笑了，我们什么时候可以再见一面啊，朋友间的寒暄也行啊，聊一聊，随便什么…和你一起上课的日子真是怀念啊 给你记笔记，带零食，节日送你小礼物 …现在你的大学生活里没有我…看着你的背影我祝福你 希望你越来越优秀 还有 我爱你啊 希望你幸福
[表白]
希望很多年以后，我还是可以挽着你的手，一起慢慢走，张先生，我总无理取闹，你总一再宠溺，有你，何其幸运。
[表白]
我望着天空，疑惑
爱情是什么
海浪说他爱沙滩
海风说他爱你的脸庞
[表白]
情不知所起，一往情深。愿你的眼神能流连于我的身边。
[表白]
秦晋美 
三月，是人间翻页的声音。是春风把云朵吞了，去追逐天边的纸鸢。是春水初盛，青山又绿。是浣衣归家后门口亮起的那盏灯。是想念你时，月从窗里出。 ​​
[表白]
   白色巧克力
　　白色玫瑰花
　　都不及你的温柔
　　你的呵护
　　我想给你一枚甜蜜的吻
　　像露珠亲吻晨曦
　　像星星拥抱黑暗
　　我的少年  我的情人
             to 陈永锦
[表白]
表白GD:是你把我变成了温柔制造机。
你是不是故意的呀，因为你知道我会把所有所有所有所有的温柔都给你。
[表白]
表白16级马良:越来越习惯异地恋了。那些细碎却温暖美好的存在，远远多于绝望崩溃的瞬间。也许遇见对的人，时间和空间，都没那么可怕。
[表白]
To  14周少勃  我爱的少年，愿你真挚明亮，永远年轻，永远热泪盈眶。愿我们永远固执，笨拙地转向有光的那一边，看不到一生，半生也行...
       多活一天就多爱你一天
[表白]
喜欢大口呼吸湿湿凉凉的空气
喜欢雪地里肆无忌惮的玩闹
喜欢雨后初晴暖暖的太阳和泥土的气息
喜欢光脚踩沙子 徒手玩泥巴 
也喜欢海浪拍打石头激起朵朵浪花
喜欢西藏的神秘丽江的古朴三亚青岛的豪放和自由
想要和最爱的人 去跳伞 去蹦极 去潜水
吃遍天下的美食游山玩水
他不需要多么帅气 彼此喜欢就好
[表白]
曾经的我们隔着一张飞机票的距离，现在的我们在太平洋对岸，隔着一颗心的距离。有时候我会想如果当初有些事情没有发生，现在的我们会不会不一样:  但是没有如果。所有好与坏都发生了，所有都回不去。从来没有后悔认识你，因为你是我记忆里的整个青春，穿着白衬衣踮脚仰望的那道阳光，教室玻璃投射的那个倒影。你永远不会知道2014年我攥着那张信纸哭了多久，我永远不会忘记海边那些很长很长的拥抱，潮湿的气息和不争气的泪。青岛的夜，厦门的夜，西安与天津的日日夜夜。那些残留温度的小纸条，丢弃他们的我真的好傻。你会和你的那个姑娘走到尽头吗。我还是想不断变好，去你去过的地方，走你走过的路。有一天你厌倦了流浪，有一天你要安定下来，我还能出现在你身边，越过那么多年的坎坷煎熬，宛如那年16岁，盛夏无息。从前的我，爱你无欺。
[表白]
见不到你也没关系，至少我知道你在。
不在一起也没关系，至少我们有联系。
每天最开心的是对你的寒嘘问暖和互道晚安
只要知道你目前还单身，我就不会走远。
C
[表白]
表白邓浩宇  如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱～
[表白]
一样还是你 那抹樱桃般的红总是那么诱人 一样还是我 不敢言语地躲在身后 还是那件灰白色风衣和黑色长靴 还是那张春花秋月的侧脸 还是那个我 默然 阴暗 大概遇到你一万次也不敢开口吧 我这样的人 凭什么拥有感情。
