2016-05-26
高心心，其实想说的是，主席你成功的引起了我的注意。
[表白]
Oh, fengfeng~ You're just too good to be true, I can't take my eyes off you. You'd be like heaven to touch, I wanna hold you so much.
「咳咳，严肃脸」你是主席，是学长，是喜欢装成小部员的淘气大男孩，是工作一丝不苟队友力MAX的铮铮男子汉。你是爱，是暖，你是学联的四月天，你是我们的小苹果~
[表白]
锋哥好帅啊😍～真诚阳光热情开朗有责任心的主席😍～好棒好棒😍～好嫉妒凌子姐姐呢🙈～
[表白]
峰哥！！！我一直都好想对你说三个字，好想好想，可我又怕伤害彼此间的感情，真的好怕，好怕好怕，不要着急问我。难道真的想知道那三个字吗？好，那我告诉你，就是“你老了”......
莫生气，莫生气，情谊还是在的。
[表白]
表白我们家信院学术部，不知不觉到了最后一次活动，最后一次例会了。想说的话仿佛有千言万语，但到嘴边确有无从说出。无论如何，爱你们，么么哒！
[表白]
很多时候我特别羡慕那些和你在同一座城市的人，可以和你擦肩而过，乘坐同一辆地铁，走同一条路，看同一处风景，他们甚至还可能在汹涌的人潮中不小心踩了你一脚说对不起，再听你温柔道声没关系，他们那么幸运，而我只能从心里对你说：我想你。
[表白]
李昊天 我爱你
[表白]
做人呐，要有所畏惧。高心心，好喜欢你呀！有你在我们做起事来才会觉得有所依靠，你有很随意和我们玩在一起的样子，也有和正经工作的样子，总之，你最帅啦~
[表白]
加油吧，亲爱的你，无论你选择什么样的道路，我会一直都在。
[表白]
会计学院的李桉同学，我看到你了！
感动会院的现场看着你身边坐着3个妹子，我的内心颇不宁静……
我真的好喜欢你，虽然我们不在同一个学院，虽然我们只在选修课见过。
可是，两个学期，不同的选修课我们总是能遇到，难道不是一种上天注定的缘分吗？
那天体育课你在体测，我看着你跑了50米，真的是飞快，崇拜一瞬间占满了我的心！
希望我的表白能让你看到，让你感受到我的心。这已经不是我第一次写表白墙给你了，我真的觉得，每当我想着你，喜欢你时，文字是我最好的表达方式。
我爱你！我好爱你！我真的好爱你！
        来自一个在经院默默注视着你的人
（其实我们在开学那天就见过面的，只可惜你没注意）
[表白]
回复昨天的表白3
应该是误会了，我和我女神cocp这样称呼对方，居然碰巧了。
顺便给我co加个油，期末会过去哒！这样我们就能一起去干那些计划好的事情啦！
[表白]
第一次来表白，表白我的两个搭档，一个叫孙睿一个叫依菲，要走过这样的一年确实不容易，不知道你们心里对我的坏脾气说了多少次窝巢，不过最终还是走完了这一年。喜欢有你们的这一年。
[表白]
高心心，正经又可爱的主席，既见君子，云胡不喜！听说你还是一只单身狗，你缺女票吗，能吃能睡上大学的那种！其实想说的是，主席你成功的引起了我的注意，你这个磨人的小妖精，我该拿你怎么办，嗯？
[表白]
一菲，桃花褪尽残红，太匆匆。好梦易醒，春雪亦消融。道不尽温柔几许，只记得，与君携手处，寂寞无踪。
[表白]
孙睿，我是漂亮的蜘蛛，我在网上游荡，如果你是蝴蝶，难怪我为你神伤！想你，我等在网中央。翩翩潇洒美少年，浪迹江湖为红颜。若用真心来相对，我就爱你一万年。
[表白]
猴哥，你那妖娆的身姿，一杯就倒的风度，倒了还不承认继续喝酒的坚强，一醉就要爬树的风情，还有两人三足，木头人的神奇举动，一不小心就有了系列表情包的精彩，你真是最蠢萌蠢萌的人。
[表白]
总记得，记忆里的你，干净，明亮，爱玩闹，小小腹黑，又有点单纯。蓝色格子衬衣不知道你现在还会不会继续穿着，我总记得你的声音是那样的好听，指节分明的手温柔。然而回头看看，喜欢你不过是喜欢自己的一份初心一次悸动。而你也再不是我记忆里的样子，我没有做到跟你好聚好散，怕是因为我心有不甘。现在我已经忘了你，忘了自己跟你，不过，幸好喜欢上你，幸好无法一起，我才能更加喜欢现在的自己，谢谢你，杨。
[表白]
l一凡：你知道吗，一天中最美好的时光莫过于在你不知道的时刻我在说我爱你。你是我的世界里最温柔的那一抹阳光，因着你，忽冷了的天里我也是温暖的。你是我所有的心神不宁，是我时时刻刻的心心念念。背单词时书上的字母组合起来是你，写文章时笔迹画出来的是你，沉思时每一寸的思绪是你，散步时每一个脚步盼你……
“螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。”如果这段三行诗里的所有“你”都换成了“我”，所有的“我”都换成了“你”，就是我要写给你的话。冷夜，因为你在心间，一切都变得恬静而温柔。
[表白]
今天又在校园里看见你，一袭长发白衣，打着伞从我面前走过，气质一如我第一次听说你、关注你时那样动人。你那么优秀、热情而善良，我要更努力才能追上你的脚步，黄李翌，我会为你变的更好，希望下一次你的目光可以为我停留。
[表白]
我是小橙子。我的小柿子离开我超过72小时了，我很想她。我知道回不去从前，但是我还是忍不住想她。虽然我说过我以后会努力提高穿衣品味，但是没有她，就算穿的再好看。。。
[表白]
两千六百公里外的你，明天就26号了，好希望可以见到你。“何止是两个600公里啊，如果在北京我也可以每个假期都回来和你一起过”，这可是你说的话哦，老说我脑袋不好使，我记得清楚吧。我好想你，想你给我背书包，想你和我一起找错别字，想你牵着我的手。有你在我不会担心出门忘记带东西，不会担心什么事做不好，有你在什么都不是事。我会等你回来，等你回来给我这个宰相提鞋。闹钟，我不介意一年只能见两三次，我不介意在想你的时候你却不在我身边，我只要知道远在北方有个人想着我，惦记着我，爱着我就够了。你的宝贝 珼珼珎
[表白]
他，黑黑的皮肤，不高，大大的眼睛，仿佛要把人看穿了一样，第一次邂逅是在运动会时，你穿着白色的学生会会服，蓝色牛仔裤，白色的运动鞋，在不停的奔忙着，本是要看我们学院比赛的，却被你牢牢吸引。过了几天，又在篮球场寻觅到了那能看穿人的眼神，一身黑色篮球服，穿着颜色不一样的篮球鞋，颇有些搞怪。但场上的你却极为认真，传球，投球，防守……我虽不懂篮球，但却被你带入了深奥的篮球世界，随你攻，随你守，随你笑，随你累……我想，我喜欢上了你，尽管不晓你的名字，不知你的所有！我相信，命运让我们相遇，缘分定会让我们相识！我，也不高，有些沉默，眼睛不大也不小，从现在开始喜欢篮球，也开始喜欢你！
