2016-12-06
表白初恋你16金融1班的王楚:我喜欢你，喜欢你写字的样子，喜欢你走路的姿势，喜欢你独特的气质。
[表白]
那个叫李沁函的男生，我在图书馆注意你很久了，希望你可以放下手中数学题多朝我的方向看几眼ಥ_ಥ
[表白]
表白北四414的短发妹子我也是妹子，想认识你，想知道你叫什么名字
[表白]
表白16级的程越，五年前你还是一个可爱的小蘑菇，现在却出落的越发高挑了，扎着一个清爽的小马尾，一副可爱的圆框大眼镜，但你的纯真一直没变，也一直深深打动我，吸引我。终于能把一直想对你说的话说出口了，其实我一直很喜欢你！我的心愿微乎其微，就是希望你能一直快乐，无论是否有我相伴左右
[表白]
表白16级的程越(至今不知道你的班级，甚至你的专业)，五年前你还是一个可爱的小蘑菇，现在却出落的越发高挑了，扎着一个清爽的小马尾，一副可爱的圆框大眼镜，但你的纯真一直没变，也一直深深打动我，吸引我。终于能把一直想对你说的话说出口了，其实我一直很喜欢你！我的心愿微乎其微，就是希望你能一直快乐，无论是否有我相伴左右
[表白]
14经济学院的柯若凡学长，上周你在课上的发言惊艳了我
[表白]
表白会计学院的lwt，
   和你一起聊天很快乐，你是个活波可爱的女孩子。嗯，其实也很热心啦
   真的挺喜欢你的。
[表白]
表白肖智威  学长，我们能在一起吗？
[表白]
lw，认识一年多了。我承认我喜欢你，可是我没有勇气向你说起。因为很多小事情我都闹脾气，大抵是因为没有一丁点儿的自信吧。结束了也好，不用那么痛苦了。多希望，从来没有认识你。
[表白]
回复昨天的27号. 你是谁呀？
[表白]
表白初恋你16级的王楚:初见时，是阳光明媚的日子，你出现在楼梯上，看着我，微笑，似乎欲言又止的样子，像一道光，比那时的阳光还耀眼明媚，落满了我的心房。从此，我开始注意着你的一举一动，寻找与你共事的机会，期待着我们的每一次相遇。王楚，我喜欢你，喜欢你写字的样子，喜欢你走路的姿势，喜欢你独特的气质。王楚，我想和你说，我喜欢你。
[表白]
表白初恋你16金融1班的王楚:初见时，是阳光明媚的日子，你出现在楼梯上，看着我，微笑，似乎欲言又止的样子，像一道光，比那时的阳光还耀眼明媚，落满了我的心房。从此，我开始注意着你的一举一动，寻找与你共事的机会，期待着我们的每一次相遇。王楚，我喜欢你，喜欢你写字的样子，喜欢你走路的姿势，喜欢你独特的气质。王楚，我想和你说，我喜欢你。
[表白]
zxj真的好帅啊///////来自一个你每天都会遇到的迷妹～
[表白]
上财法学的林浩文同学  嗯我是你的青梅竹马的青梅哈哈哈 觉得一个人很有动力 
希望你越来越帅啦  表白你～
[表白]
表白2016级会院四班的何香妍。何曾想过能再次交集在一起。何曾奢望过与你相拥。一见钟情，你的笑在三年前就深深烙印在我心中。也曾绝望过，和数学或是物理过一辈子吧。可是就是这么巧，我们都来到了上海。你说我很懂你，说我很用心。我说改编自己，对你而已。相距几公里，一周一次的见面，我很满足。很开心能有这样的一天，就这样，走过今天，走过明天吧。因你而在，我从未后悔，过去的每个决定，以及和你交织在一起的每一天。我想给你美好快乐的生活，也许不是最好的，但却是我最努力的。孩子说，如果爱，就请深深爱。我在同济，为你而努力。
[表白]
虽然不在一个学校，但最近不知道怎么了，忍不住想了解你认识你，关注了你很久很久可你并不知道也不认识我，总觉得很遗憾，好不容易鼓起勇气可是太失败了，这让我很无奈，但是，好像不想放弃呢，不过如果真的不能的话，我就还是这么一直默默关注好了
[表白]
表白16级何雨萌，首先我是管4的……其次我也写不出来像你这样好的文笔。真的好喜欢你，尤其喜欢你骑着车带着我飞~喜欢你认真做高数的样子~也喜欢你跳舞弹吉他的文艺范~脱不了单就永远做我的二傻吧~
[表白]
喜欢你，李凡。
[表白]
致我们终将逝去的爱情。我以为你最懂我。我以为你可以托付终身的。我以为我最懂你。我以为你会爱我一辈子的。你离开的时候告诉我你累了。我帮不了你。你转身之后就再也没有回头了，那些承诺呢，那些誓言呢。我好想你。你回头，好不好。晚安，好久没有像这样哭过了，发泄了就会好吧。晚安20161205 23:51🌛。
[表白]
星期一一大早起晚了，路上吃早餐的时候又在武川路门口遇见了你，每一次的擦肩而过，无论是木头人驿站，还是图书馆的电梯，于我都是刻骨铭心，你在我心中是那么的特殊，我却一再只能把知道你名字寄托在下一次。欲晓君名，求而不得…或是造化弄人😔😔😔
[表白]
q:看罢比翼鸟  再寻连理枝  不是常态  但都造化出几许伟大的爱  枝干相交相融直到化作一棵树  我也曾经盼望过  向往过  憧憬过  最终都放弃  不愿对你的喜欢变成你的囚笼  更不能用喜欢限定你的行踪  想要永远留住你在身边宛若连理  终究是我太自私而已  我不惧对他人的自私  对你的自私却让我惊恐  只能期望和你枝叶交融在天空  根系盘绕缠绵泥土中  不曾整个身心交融  却已经能和你一起汲水  一起迎风  便似美妙似梦中   ---罹
[表白]
我不知道我为这段友情的结束心痛过多少次，我一直不知道该怎样去对待去化解，从过去的怨恨直到今天，我默读着自己写下的文字，才真的知道自己是伤心的，才哭了出来，所有的泪只有伤心，我也知道消化到最后的感情只有伤心了。
[表白]
我曾回忆那场变故我和他反应的所有细节和动机，和可能存在的人为因素，怀疑过和他的友情是否一开始就我的错觉，一直是自己的自以为是，一厢情愿。直到我看到这个盒子，往事如疏通后的河道里的水，奔涌而出，将我包围。我才看到了从未看到过的真相。我不知道我为这段友情的结束痛过多少次，我一直不知道该怎样去对待去化解，从过去的怨恨直到今天，我默读着自己写下的文字，才真的知道自己是伤心的，我也知道消化到最后的感情只有伤心了。直到此刻，我的泪才自觉无悔的落下。
[表白]
我知道自己终于参透了，堵在心里这么久，可以放下了
[表白]
回复昨天表白26，栾他有女神了 不过他女神应该大四了 喜欢就去表白，他从来不看表白墙
[表白]
16级的陈艳芳，我好喜欢你，你那小小的身体总有巨大的让我向往的力量，周六上午能约图书馆吗？我只想和你聊聊天就非常好了，不会给你造成困扰的
[表白]
生病不想吃药 人病则忧惧 忧惧见鬼出 这样我就可以说服自己心里难受是因为生病而不是因为想你
[表白]
，为啥我会莫名的心动，难道某人在召唤我？想脱单的，明晚@我
[表白]
回复那个回复刘淏洋好友回复表白刘淏洋的同学，你思不思傻呀？😂不得不服你的逻辑脑洞很大。但是我这是坐在刘淏洋边上发的，而且说的还是让我们不是我认识一下😂你的推理显然是不成立的。但是还是很高兴认识你，我们以后可以一起去搞事情！
[表白]
统计与管理学院的
[表白]
李泽霖，第三天，遇到你。
