2016-10-28
16级金融二班的李子义，很庆幸，在我最美的年华里，遇见你！
[表白]
回复5:她不是一个优秀的人。你没有必要喜欢她。
[表白]
16新闻孙雨豪，我真的喜欢你。但是你好傲娇，每天都是冷漠脸、冷漠脸、冷漠脸。不要总是翘课（虽然我知道你很聪明，期末考不会挂科）要照顾好自己，大学四年加油哦，我是认真的。
[表白]
  此番执笔，颇为忐忑。临表踌躇，不知所言。
  忆昔初见，尚觉欢欣，虽佳人如云，恰如陶之爱莲，我独心悦于你，如牡丹之艳，菊之清越，不能动予分毫。 
  我心之坚，天地可鉴。
  众生如蚁，人生如戏，你我于茫茫中相遇。

敢竭鄙怀，恭疏短引：
国倾城塌兮，汝之回望，
金玉其内兮，见之不忘；
二目盼盼兮，我心匪常，
班婕飞燕，岂及一二，
曲扬其婉兮，心之所向，
心悦汝之清越，踟蹰无方；
和风细雨兮，我心纷荡，
我自倚床，辗转如常；
喜不自禁兮，
欢欢其跃兮，
你恰如玉，愿今后与子偕臧。
  快快与我同去，鞍前马后，肴馔饲候，岂不美哉？
[表白]
刘博宇。深夜，饿和想你都得忍着。突然想起那天的屋顶摩天轮，不知是城市的夜景太美，还是你的眼眸太深邃。我喜欢你，像鲸鱼深潜海底温柔呼吸，痴极嗔极。好想给你一个大大的拥抱。
[表白]
想跟你去火锅店点很多肉
蘸料要一个干蝶一个油碟
想跟你在街边的小吃摊哈着热气等煎饼果子出锅
多放薄脆
想跟你进一家简单的小饭馆裹着外套喝小酒
微醺的时候互称小朋友
想跟你在菜市场和水果摊纠结半天
买不买香蕉或豆芽菜是不是新鲜

总之啊
就想跟你一起沾满人间各处的烟火气
不惧所有平凡的忧和愁
不管好天气来还是走
[表白]
  王怡，我今天真的很羡慕毛概课上那个坐在你旁边的男生，羡慕他可以和你一起听歌，一起看电影。也只有在那个位置才能静静地看你趴在课桌上的模样吧！晚上涂鸦赛上画的画很好看，我也慢慢地让自己开始喜欢上了数分
[表白]
  王怡，当我看到你要去全家吃冰淇淋的时候，我正在参加一个活动。我以上厕所的理由奔向全家，可是我在半途迟疑了，我怕，我没有勇气让你知道我是谁，我不知道你对我是什么态度，我害怕你知道我后连朋友也做不成？有时候我觉得我能这样天天看见你真的挺好的，看见你画的热爱数分的伞，看见你在毛概课上睡觉的可爱模样。默默地吃了一个冰淇淋，可惜后来发现和你吃的不一样……不过这种天气真的少吃一点冰东西，注意身体！晚安
[表白]
胡天星，我爱你。有生之年，幸而与你相逢，不知我可否有幸握住你的手，陪你一同看遍这大好山河？
[表白]
岱宗夫如何，齐鲁青未了，张岱青，我已经注意你很久了，希望你能看到那个在你身后默默注视的我。
[表白]
祝全世界最可爱的吴瑞童生日快乐！爱！你！啵-----！||圆脸天蝎妹送上||
[表白]
表白十大初赛外语经济赛场的穿着熊本熊短袖的吉他小帅哥，你真的好男神🙈🙈🙈 被迷住了
[表白]
表白李佳钰学长，文艺范儿的样子真的好帅啊！成为你的小部员好幸福啊！一举一动都好可爱啊！
[表白]
I know we barely know each other right now,  but I  wish you could be the one. Just wanna tell u u are the type of guy I like and appreciate. Don't want to speak out your name. And you may never find out who I am. What's wores, chances are that you will never be able to see this. But this is enough.
[表白]
16级金融二班的李子义，从第一眼见到你，我就喜欢你，被你的气质吸引，我会努力成为你不可忽视的存在！信息泛滥的时代，举世皆浊，你独清；物欲横流的世界，众人皆醉，你独醒。很庆幸，在我最美的年华里，遇见你！
[表白]
表白16新闻学的肖梁远，我宣你你知道吗？你打篮球的样子好帅，你像吹过十里的三月春风，那么的迷人。遇见你花费了我全部的运气，听说你喜欢短发的妹子，昨天我特意去理发店剪了一个短发。希望你能以后留意篮球场边的短发的我。
[表白]
To会院会计一班祎祎：诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。我们除了和彼此相伴活在当下，不肯再做别的事情，张悬在她的告别演唱会上如是说。你总说你眷恋的都已经离你而去，可是我想告诉你，我眷恋的正是你，我也不想离去。我最担心的还是你，吴祎。我想告诉你，下雨天不带伞也可以，我在伞下在等你。
[表白]
祎祎：诗人放过夜里的笔，眼睛放下相机，一杯热茶留在客厅，放走蒸汽。我们除了和彼此相伴活在当下，不肯再做别的事情，张悬在她的告别演唱会上如是说。你总说你眷恋的都已经离你而去，可是我想告诉你，我眷恋的正是你，我也不想离去。我最担心的还是你，吴祎。我想告诉你，下雨天不带伞也可以，我在伞下在等你。
[表白]
段韶阳，爱你是件会上瘾的事情，从高三第一次分卷考试开始到现在，从一开始觉得能做朋友就很棒了到现在，我每一天从睁开眼睛到晚安就觉得越来越爱越来越喜欢，也许有时候我太缠人，也许有时候我会不安，但是你可不可以握紧我的手，这样我一辈子都不会迷路 
再等我21天啊，我要带着我七个月的思念拥抱你
[表白]
“我行过很多地方的桥，看过很多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”
，八百公里是我们最大的障碍，你说你出门喜欢背一个书包就好像有我陪在你身边，我说我喜欢一个人戴耳机，听你喜欢的歌就好像有你陪在我身边
异地恋挺过去或许就是一辈子吧
爱情也需要修炼，既然两个人那么合适，那就不要轻易放弃，笨阿七，我们会一直当彼此的依靠。
[表白]
相遇即是缘份，即便我和你一个在赣西一个在赣东，却能够相约于天大。爱上一个人的时候，心态是会变的，从无所谓变得时刻想着你，想找你聊天，有心也好，无意也罢，想着时时关注你的状态。张岩，如果说在遇见你之前，我的内心平静如水的话，那么你的到来，彻底的打破的往日的平静，使我内心激起无数的涟漪。在表白墙上看到了许多关于你的，我却有点慌了，心中也难以淡定下来，这或许就是对你的爱吧。张岩，我爱你！我爱你！我爱你！
[表白]
石耀中，天上虽然下着雨却淋不灭我对你的如火的热情，冰冷的空气衬托着我对你的痴迷。风雨走过了，我们依然在一起!我会努力做个你满意的人，陪你到天长地久!
没有你的信息，日子过得特别平淡；没有你的信息，时间总是特别漫长；没有你的信息，阳光不再如以往的灿烂；没有你的信息，春天也失去了鸟语花香!
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
