2016-11-15
公共管理的张芯瑜，关注你很久了，喜欢你酷酷的样子，女生就是要独立才会更有魅力，不知道你有没有发现我？
[表白]
啥也不想说，为啥就会喜欢你？好无奈，而且你大二了，咱还是大一小鲜肉一枚，然后还得叫你爸爸？excuse me?而且，你谈的恋爱都不知道该算几次。但是，温文尔静，体贴如你，你的性格与气质，，，，，我去，我是咋了？
[表白]
从27号到现在已经是第四次表白了。可惜每次都是通过网络，从没有当面说过，或许以后也没有机会了。从一开始的强硬，到后来慢慢的柔和，或许是你感受我的真诚而感动，但不喜欢就是不喜欢，结局不会存在美好。就算在一起也会和今天一篇推送中说的那样，不是一个世界的人怎么走到一块。你很善良，善良到让我痛苦。我的付出让你感到愧疚，和抱歉，因为你无法回应我的感情。那我能怎么办，继续只会让你难受，我能做的只有放弃吧。或许我唯一的错就是喜欢上了你这美丽的天鹅，就让我看着你挥着翅膀飞走吧
[表白]
11.14一教103自习坐中间的那个男孩子
看到过你很多很多很多很多次了
挺想认识你的~
[表白]
公共管理的张芯瑜，关注你很久了，喜欢你酷酷的样子，女生就是要独立才会更有魅力，不知道你有没有发现我，但是不着急，毕竟最重要的主角会晚一些登场，毕竟是一辈子的戏
[表白]
吹著風，我突然好害怕今年的聖誕節我是一個人。喂，你知不知道啊
[表白]
傍晚那场美丽的邂逅，只知道你叫胡洁，在签名墙上看到的。我是那个借你笔的男生，你还记得吗，后来你去取快递了好像，错过了就错过了吗？18101757610我的号。
[表白]
表白16会计3班杨茗：
记得那天阳光微暖，绿荫枝头。我透过绿叶食堂的窗子，看见你吃了两个包子、一个鸡蛋、一杯豆浆；记得那天微风徐徐，武东操场。我看见你在沙坑里一跃而起，小小的个子竟然跳的那么远。或许，从第一次见面就开始关注你了，没想到你是那么的与众不同。我会一直默默地在你身边，只盼卿顾。
[表白]
q:十五  月圆之时  然而愁云惨淡  透不过一丝月光  显不出一抹月的轮廓  “八月中秋月圆人不圆”  你我之间  不知道一年有多少个八月 不经意抬头间看到空中的月再次变圆  不知那片天空下的你是否也在和我抬头看同一片苍穹  望同一间寒宫  这月让云遮住了也好  不然那凄冷的光在我身上镀上一层银纱  却无法为我勾勒出一具你的影子  显得那么的空  这月让云遮住了也恼  如此明亮的玉盘应该可以清晰留下你的一丝身影吧  而现在只能看云不能看月儿里的你  孤月还是这样高悬  从地球出现的那一天  不曾改变  我却不知道你何时才能伴在我身边   ---罹
[表白]
表白鼠疫学长~
喜欢你，从你不知道的过去，到你不知道的将来。
[表白]
今天我来讲段子了，偷的段子别在意。

sin和cos是夫妻俩。一天，sin去听相声了，cos在家。过了一会，有人敲门，cos开门一看，是一个不认识的多项式函数，长得可复杂了。cos问：你是谁啊？他说：我是你的老公sin啊。cos说：你不是去听相声了吗？怎么成这幅摸样了？他说：是啊，太乐了！
from你的猫薄荷（允许我擅自加上这个定语）
[表白]
To信息学院李怡婷
  我收到了你的来信 谢谢你对我青睐有加 在我眼中你一直是优秀的代名词 女神级别的人物。今天我又在食堂看到了你 我叫出了你的名字 想让你的目光在我身上停留一下 但是你却没有回头 我非常的受伤。真的非常喜欢你。
      From经济学院 荀知鸣
[表白]
范靖岚
依旧明月几人归，风也有时雨也有时。我从未见过那样的女子，如沁满茉莉香气的叶芝诗集，如河畔所有应该沉静聆听的浪声，如我可以想到的最美好未来。我早早不会再写诗，不会把思绪遣倦付之诗句，我不明自己的一个个打下的字有何意义，但此夜终又寒了。
[表白]
To Miranda
  I just want to be your Dr Heart.Protecting you,curing you.        by Mr Manson
[表白]
这里又下雪了，不再是我以前吐槽的像砂一样的雪粒，而是像在高中的时候的雪花，一团一团的，慢悠悠的，不在意时间，从灰白的天空飘落。那一瞬间我以为我已经回到了那个地方。
from猫薄荷
[表白]
嘟嘟～～
每次见到你都心跳加快哎╯﹏╰
肿么办每天就期待在一教二教见你一眼～～
已经摸清，你大英是周二周四 二教 5楼！
线代在一三下午一点二十！！
看看下次你能不能认出来我这个痴情的小傻瓜呢？
[表白]
跟我用情头的人是你，跟我开情侣空间的人是你，说喜欢我的人是你，说爱我的人是你，说不会离开我的人还是你。可是我们异地啊，你一告诉我有人喜欢你，我就忍不住想要把你推出去，不是我不喜欢你，不是我不爱你，是我不知道自己有什么好，可以留住你，不在你身边，都没法照顾你。劝你跟别人在一起的时候，“你开心就好”这句话是真的，“我不伤心”是假的。也许我少了很多勇气，谢谢你一直没离开，谢谢你爱我。我也好爱你啊，以后如果会分开，可能也没办法薛之谦唱的那样落落大方了。
[表白]
从什么时候开始就再也没有后悔过跟你在一起我也记不清了，我只知道如果现在不管谁说你哪里不好我肯定会立马反驳回去，再也不许别人说。好庆幸一开始看重的你的真心没有看错，你真的给了我能想象到最好的爱情。看着你开始一点一点为我改变，你开始努力上进让我能看到我们有未来，你所有的事情都有我的影子，你让我从不用为你患得患失，你对我的热度从来不减，你的很多很傻但是很暖的话和动作，苏睿恒，太感谢你出现在我还能爱的年纪，还能把真心完全给一个人的时候。爱你么么扎
[表白]
我不知道和你故事从何说起，可能也只是回忆里的故事了吧。喜欢你很长时间了，不是表白墙里的几个月而已，而是已经有三五年了，好多人问我，为什么还单着，单了这么久，我的回答永远都是可能还没遇到吧，其实最真实的原因还是因为放不过自己，放不下你。很希望能够引起你的注意，可是却又很怕被你拒绝时的失落，因为可能你要得是更美的，更优秀的，或许只有在你面前我才这么的不自信吧，所以我一点一点的去提升自己，让自己变得好一点，再好一点去见你，可是每次还是没有勇气出现在你面前。还有不到一年就要签工作了，想去你的去的城市，想走你走过的路。14级李瑾，和我做朋友吧。
[表白]
你就如那冬天里的花朵，不对，是春天，洋溢着幸福灿烂的的微笑；你就如那冬天里的一把火，燃烧了我整个心窝。你那动人的侧脸，迷人的正脸，还有那醉人的背影，就如清风拂过的绿水，让我在这明月盈满的长安夜里苦苦想念。你就如那深埋着的女儿红，藏在回忆里，偶尔挖上一锹土，也能醉个半死。我不愿在夜里与舍友们争论院花校花这么庸俗的问题，在我心中，你总是女神。
