2017-02-27
表白16数量经济唐昊，每天去图书馆，就是为了能在人群中看你一眼
[表白]
wuki欢儿，跟你呆的这几天超级开心，多想牵着你的手一直走下去
[表白]
16社会学ZSD
I will be the one who always here
虽然不在一座城
浙里小雨，有你财情。
我一直喜欢你
过去是，将来还是。
[表白]
16数学君君！幸运相遇相伴到现在 插曲不少但感情不淡 我们有很多故事 也有很美的未来 在所有人事已非的景色里 我最喜欢你 一路同行！2017，爱你一起。--心语从华师寄来的满满爱意
[表白]
🐿️宝宝!!!!!我是🐰呀
[表白]
表白16数量经济唐昊，每天去图书馆，就是为了能在人群中看你一眼
[表白]
已经相恋99天了，我们中间经历了许多许多，有高兴，有失落，有感伤，有无奈，分分合合，总是剪不断的羁绊，总是理不清的情丝。但似乎一个拥抱就能把那些不好的抹去，只留下那些美好。
————《麻瓜日记》99
[表白]
你帮助了迷路的我。
如果能实现，
我想带你，
去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷。
这份心情，
人类是如何称呼的呢？
有很多话想告诉你，可是我又怎能说出口呢？第四学期伊始，第一次为你写些具体的东西，但其实你早就知道了啊。
我喜欢你。
[表白]
希望有一天，我不用对着手机说我想你；
希望有一天，我能亲手把礼物拿给你；
希望有一天，能一直挽着你；
希望有一天，你就在我身边。
希望，和你在一起。
希望，你的心里有我，未来有我。
[表白]
早早地醒来    
你不在    
桃花梨花都开了  
一场似是而非的雨    
从遥远的地方    
坠落了下来    
生怕湿漉漉的清晨    
打湿了你的脚踝    
思念已失速   
最痛的部分已风化成岩    
一些影像过目不忘    
仍在久久地盘旋    
忽生奢望     
每一个春天都不要走得太快
[表白]
2017-2-27 致某先生的第五十六封信~~
祝幸福，祝快乐。希望爱她的你，会有人懂，有人理解。
                                       ――――BG
[表白]
表白刘恩清，与你认识快四年了，日复一日对你表白，只希望在上海的你能够知道即使身在异乡，也有人在关心你，不知疲惫地爱着你，一千天过后还有余生，我喜欢你，像喜欢春天的熊一样～
[表白]
“我等候你  我望着户外的昏黄  如同望着将来  我的心震盲了我的听  你怎么还不来 希望 在每一分钟上允许开花 我守候着你的步履  你的笑语  你的脸  你的柔软的发丝  守候着你的一切  希望在每一分钟上 枯死 ”
[表白]
致乔兮
距离2月12已有两个星期，在这两个星期里我让自己处在忙碌中，希望可以减少对你的思念，然而没有半点效果，反而我对你的思念越来越浓，你和我聊天越来越少，不管是什么原因，我不会介意，因为那些都是你的自由，尽管我想你能多和我交流，哪怕吐槽一下生活或者学习实验中的烦恼也好，起码你把我当成你的知心好友，我想起了这几天正在看的大秦帝国之崛起，魏伶优这般评说苏秦，能为心上之人赴死，乃是世上最大的妙人美事，可我却什么都不能为你做，不奢求分享你的快乐，就连分担你的烦恼的机会都没有，这是我最大的悲痛，喜欢一个人就想为ta做些什么，我对你只想过付出，不曾想有过索取，也许你会说我傻，那就当我是傻吧，都说傻人有傻福，亦不知我的傻福在哪里，亦或是心中的那一份坚持吧，我觉得陆励成是幸福的，他可以为了喜欢的人付出所有，希望你喜欢的那个人比我更爱你，如此我便放心，你幸福快乐是我最大的心愿，雪梨写于2017年2月26夜
[表白]
初夏的一天，女孩挎着一个蓝色的包包出门了，在北大街等待着他的出现。一条拥挤的街道上，她突然看见一个穿浅蓝休闲西服的陌生人缓缓的走着，看样子他似乎在寻找什么，眼神里闪烁着光芒，他望见她便笑了……他们成了好朋友，陌生人非常喜欢她，带她去吃冰淇淋，看电影，吃饭，做游戏……最后，陌生人一直把她送回家。就要分手了，她恋恋不舍地望着他：我还能再见到你吗？陌生人也有些惆怅，似乎在想心事，末了，他突然神秘一笑：“谢谢你，美丽的姑娘，谢谢你给了我快乐和灵感，我也要送你一件礼物🎁——不，不是现在，等我们下次有机会再见面的时候，我相信，缘分会让我们再次相遇。”
女孩迷惘着用力点点头。
时光飞逝，那位陌生人没有再来……她想，或许他早就把这事给忘了吧。
女孩忙碌着自己的学习，也几乎把这事给忘了。
后来，在命运的安排下，她们再一次相遇了。两个人相视一笑，紧紧的相拥在一起。
                                       ——献给我爱的人永年
                                              2017.02.27
[表白]
亲爱的唐同学，你好。开学总是令人沮丧，而你是让我不再沮丧的良药。我以为我不会为情所困，但是第一次看见穿着白t，拎着小提琴的你，我想我变了。不论是拉琴的你，打篮球的你，还是皱眉解题的你，都是那么吸引人。在见不到你的假期里，我认真看你的每一条微博，听你歌单里的每一首歌，仿佛这样就是过着跟你一样的生活。你每天都要带着一条金毛犬去楼下的湖边跑步；你去了一家很有禅意的琴馆；你做了曲奇饼干；你又摔破了膝盖；你去了邻市酒吧演奏；你晒了妹妹送你的每一件礼物；你说在健身房的汗水又被宵夜浪费了；你说今年的春节不再像以前一样寂寞了。你的一字一句看起来是如此温柔细腻，为什么人让我觉得无法靠近呢？即使在好友列表里，却从不联系，除夕夜想要发一张年夜饭的照片给你，又觉得唐突，只好认真写一条祝福假装是群发消息发给你，也没有得到回复。暗恋就是那么心酸吧，怕你知道，怕你不知道，更怕你知道又装不知道。我暂时当个旁观者吧，期待哪天有胆量了，我能当面表达心意。《ささえる人の歌》是你最近一周听得最多的歌，你说歌词很可爱，大概是因为你也有暗恋的人吧，其实这首歌的歌词，也正是我想对你说的。晚安。
[表白]
其实只是想有一个人说早安，说阳光很好云很白，说风吹得暖，说在食堂吃了好吃的面，说老师又点了名，说今天穿了白色的衣服，说作业还没写完，说有首歌很好听有部电影很好看，最后说晚安，说明天见
[表白]
最渺小的我，有大大的梦，像你一样的梦
[表白]
有些话快要说出口时，发现自己没有说出口的机会才最痛苦。表白也许就那么几个字，也许后面还跟着好多好多没说出口的话。但，那肯定都是花了很多很多勇气，才涌到嘴边的。
才开头说了句喜欢，你就开心地说找到了命中注定。
那个人，是我多好呀。
[表白]
To: LWM
想跟你在每一个黄昏近晚的时刻见面 清晨被你收在口袋里 夕阳装在你的眼中 晚上的时候 月亮倒在你的肩上 你沉在我的梦里。
总说有爱别迟疑 有心别浪费。
风花雪月不等人 要清晨 也要黄昏。 ​​​

18岁的最后一瞬间不是你 19岁的第一面见到也不是你 真可惜。
[表白]
16级的小信鹰同学，分分合合3年多了，如此多的经历让我们脆弱，却也让我们坚定。虽然我没能陪你一起读我们心中神圣的大学，没能陪你去游乐场坐过山车摩天轮，没能陪你去草原，没能陪你去看初雪漫天飞舞，没能陪你去看海，没能在你最需要我的时候出现，没能陪你一起坐离家的火车，没能完成带你坐热气球的心愿，没能……………………有太多太多的承诺，被时间和距离冲淡，有太多太多的激情和新鲜感被年华抹去。剩下的，只有说腻了的情话和关心。然而，在一起靠的是感觉，相濡以沫靠的是相守和扶持。愿我们能够履行从校服到婚纱的诺言，勿忘初心，方得始终，执子之手，与子偕老。
[表白]
还是没有放弃你，在与你相遇的路上马不停蹄，为你，也为自己。
