2016-10-24
数学学院的王嘉宁，你是那么飘逸，美丽，而又楚楚动人。希望和你在一起~~~
[表白]
TO卫逸凌，希望你的脚伤快点好，已经好久没见你在场上拼命奔跑的样子了，市运会的比赛，看着你的兄弟们在场上那么辛苦，我想你也一定不好受，记得以后打比赛要好好保护好自己，你每一次受伤可都是有人会心疼的。
[表白]
表白周日晚上五点五十在武川风雨操场freesky舞社表演的男孩子！
[表白]
To15 舒雪 上次跟你一起去自习，你问了我一道题是关于实数完备性的。我当时就想到了这句话，但不敢跟你说出来，怕我们连朋友都做不了了。可是有些话没法永远憋着。舒雪，我对你的爱就像数轴上的有理数无时不刻，处处细密。你自习时候喜欢拽刘海，你最爱喝全家的豆浆，我给你买过好几次，因为你早上总是赖床。如果你看到了，给我个回应吧。
[表白]
为什么路过一片球场突然看到你，突然觉得那是穿球衣的你特别帅气和阳光……喜欢你但不告诉你，我希望我在足够优秀时，你依然还在 
[表白]
冷定锗 真的很高兴能在学术遇见你 喜欢你 希望你能在未来的日子里开开心心 幸福健康 爱你～
[表白]
表白16级新闻系的郭玮，和你认识到现在有两年多了，如果不是文理分班时的一个选择，大概就会错过你了吧~最初从来没有想过会和你成为好友，但是没想到随着接触的深入，渐渐发觉了你的可爱，这大概就是缘分了吧。你是自信成熟的御姐，你也有一颗敏感细腻的少女心，一句话，你是我心里永远的玮女神，虽然现在你我隔了小半个中国，但是相信这份情谊是长存哒
[表白]
致16级的覃璐，骑车的时候，你说你知道我会在前面等你，可是你不知道，你在后面，我不想等，只想回头
天很蓝，静思园的大王胖也没有你可爱，想和你分享我的红烧肉
[表白]
23.24，这么写出你名字，相信你一定知道我是谁了。最近老是说感觉你快失去我了，其实只是想让你着着急，也不知道你会不会着急，反正要是换作是你，我肯定会着急。两个月来，虽然我们没有在一起，但是你和我却渐渐更了解现在的彼此，说实话，近乎失联的高中三年，我真的有点慌，所以才会在高考结束马上和你表白，没有结果，没关系。有时候也会疑惑，我到底哪不好，为什么你始终没有接受我，好吧，既然我不知道哪里不好，那我就在大学变得更好。你说我这么优秀，一定会在大学遇到很好的女生，为什么那个女生不能是你呢？上海和重庆，很远吗？在我看来，不过是江的那头和江的这头罢了。反正，我真的很怕，我们的联系渐渐少去，最后相忘于江湖。现在联系比以前多了，却失去了再次表白的勇气，毕竟，一拒绝便是沉默，所以写表白墙，还是很矛盾的，不知道你会不会看到，随缘吧。
[表白]
10月23日晚上八点三十分，突然想起了你，有些不知所措。不想只是在你左后方45度的方向上默默无闻，可又不知道该怎样迈出第一步...
[表白]
数学学院的王嘉宁，看着你，我笑着抹去眼角的泪滴。你是那么飘逸，美丽，而又楚楚动人。希望和你在一起
[表白]
表白新闻学的孙雨豪 注意你很久了 打听了很多关于你的事 在球场上训练时 我一直默默关注 希望你下次能留意一下球场周围那个扎着双马尾的我 因为我听说你喜欢双马尾 不知道是不是真的 但我想试一试 希望能与你相遇
[表白]
To：佳慧。不知不觉就到百天了，有你的时间过的真的挺快而且非常开心，想想也是挺神奇的。只想就这么静静的陪着你，一起学习一起玩，也算是大学生活里难得的平静，希望你也可以不要再觉得迷茫难过，享受一会美好时光。写了好多又删了好多次，感觉该和你说的话平时都说光了😂😂😂原谅我话太多。还是那句话：不负现在，不畏将来。100天快乐👻👻👻
[表白]
致外院TianHHH，从第一次遇上你，就被你的气质吸引，怎么会有这样的人，天生英气勃发，非常人之姿，从那一次，你便是我永恒的女神。相与清樽共美酒，但愿月下祝清狂
[表白]
To1班梁霄冲（之前不小心两次打错名字）：我的爱人虽然风趣，
主也不该在他的葬礼上嬉笑，
深知世人容不下我们，
早该对主心怀敬意，
如果苍天也曾言语，
而主代表最终真理，
每场礼拜都愈加冷酷，
我们天生罪孽 人们这么说起，
我的教义里没有绝对真理，
但主告诉我 时刻都要祷告，
对我而言真的天堂，
就是与爱人相伴，
我天生残缺 但我乐意，
我会像只忠犬 将你的谎言奉若神明，
供诉我的所有罪孽 你大可磨刀霍霍，
赐予我永生的死亡，
主啊 让我把生命献给你，
若鼎盛之世我为异端，
我的爱人便是阳光，
为得主垂怜，
需要做出献祭，
排尽汪洋，
只为一祭，
圣桌上的血肉，
是我高大英俊的爱人，
主你又从中得到了什么，
我们不过是信仰的受害者，
而你就是刀俎，
我们沦为鱼肉，
这饥渴的屠杀，
赐予我永生的死亡，
世间再无君主 一旦仪式开始，
我们犯下的罪 不过是无辜者的温存，
满布疯狂之下 漫撒悲土之间，
彼时 我才是你们所谓的正常人，
唯此 我才能洗净你所谓的罪孽。告白的第三天，喜欢你的第47天。无法传达的爱情。
[表白]
从初中到高中我们一直是同班同学 初中你坐在我的左边隔着一条走廊 高中我坐在你的前面我们是前后桌 原来一直被你的幽默 倔强 认真吸引 后来慢慢互相了解 你的性格和爱好  我也都渐渐熟悉 开始与你谈更多的话 与你唱一首歌 与你一同出去旅游 与你一起体验你的快乐忧愁 现在的我在下着小雨的广州 耳机里放的仍然是Beautiful Love 我多么希望 自己是最幸运的人 可以飞到你的身边 去做最幸福的人 希望这个表白可以让你看到 我的老同学 我的心之所属 J
[表白]
有的时候你要不是那么美好就好了，这样是不是我嫉妒别人走在你身边的时候会少一点。可如果你不是那么美好，我怎么会那么甘心的沦陷呢？
可能别人会说你是我喜欢那个类型的女生，但我不同意，我不愿意你去像别人，只愿从此后我爱的每个人都像你，如果是你，那就再好不过了。
你得跟我走，时间不多了。16级臧悦同学，我不需要你回答我，手给我好吗。
[表白]
我不相信一见钟情，直到我看见了你，课上，那个美丽的你。一向记性不好的我深深地记住了你的名字。石凉竹，难以忘记你那如瀑的头发，瘦弱的背影与甜甜的笑。自从周二的分离，我一直在想你，期待与你的下一次见面。当面不好意思和你说起，石凉竹同学，我们能交往吗？
[表白]
有人问我，为什么不找男朋友。我说我不愿意将就。等了那么久，盼了那么久，终于等到你。为你的这些年守身如玉，为你的这些年耐心守候，终于有了结局。你就是我最希望得到的那一个！如果可以，请你让我将这苦等换成照顾，陪你苦，陪你乐。计科郑超大哥！如果看到！请回复！我爱你！
[表白]
这个呢，我写给我的女朋友，因为从恋爱到现在，我还没说过啥来着，还记得高考之前我每天晚上都等你，送你回宿舍，虽然路有点近。还记得咱俩到你家下面的公园玩耍，偶尔拉拉手。还记得咱俩去红石峡玩，但回来时，下大雨，我在公交站牌下抱着你，怕你着凉。还记得我们每次离开，我抱着你，不想离开。还记得……总之，今天我想对你说：我爱你，胡之予                 



最后呢拜托大家一个事：多让着她点，谢谢了。
[表白]
致我的小白兔
        也许你会看不到，但是我还是想纪念一下，怎么说呢！还是很幸运遇到你，一个男的在这个年纪是一生中最低谷的，因为他一无所有，而女孩子却是在这个年纪最灿烂的，她能什么都不图地跟你在一起只能说明她爱你，所以我还是很感谢给我这份感情，我们会一直走下去的，因为我好久没有去爱过一个人了！你是爱，你是希望，你是人间四月天   得之吾幸[haha]
                                                          姚先生
