2015-10-12
15级房产的璐璐，如果一生中只能实现一个愿望，我希望永远守护着你。
[表白]
T， 三个月啦～或许因为都喜欢水果月饼 不喜欢五仁月饼才在一起的吧 哈哈 我宣你宣你宣你～
[表白]
今天我终于知道了你的名字，那位回眸一笑百媚生让我魂牵梦绕的美腻学姐。还记得当我忐忑的跨入财大的校园时，你为我指路，你的笑容是那么温暖迷人，让我顿时对大学生活充满了期待，更是让我一直思念至今。今天在校园的偶遇，更让我坚信我们间不可分割的缘分。现在我想大声告诉你，傅昱学姐，我喜欢你，可以给我一次机会吗？
[表白]
公管的傅昱，不知道你能不能看见，但是我真的真的好喜欢你！遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼！前世的五百次回眸，换来今世的擦肩而过，如果真的是你，我愿万次与你相遇，亲口告诉你:"我真的好想好想陪伴你！" 如果爱你是错的话，我不想对；如果对就要没有你的话，我宁愿一辈子的错！(BY想你想的心碎的那个人)
[表白]
To14财政成思昭:我就是特别喜欢逗你笑。我也不知道为什么。因为羞怯，因为很多奇怪的顾虑，有些话始终没能对你说出来--你的笑容是我对整个世界的全部热爱和珍惜。
[表白]
那天向篮球场上的匆匆一瞥，是丘比特让我发现了你，你的认真你的拼搏，你的完美进球，我想我爱上了你，石普。后来我打听到你来自内蒙，那真是个美妙的地方，我想跟你一同策马奔腾，在你身后紧紧的搂着你，脸颊贴着你的背，微微一笑，看那长河落日。
[表白]
14财务管理班的张越，虽然不知道你是不是这个班的，某一节同样的课上，看见你，觉得你好可爱，好喜欢你的样子，可却不知道怎么靠近你，真希望你能成为我的女朋友。
[表白]
数学史课上的那个收作业的男生，感觉你长得好高好帅呀，从你身边走过，感觉你长得好有男人味，身材好魁梧。可是却不知道你是否依旧单身！希望你知道，有个人开始喜欢你了。
[表白]
15会计的阿希
你只这样走来
山河俊朗 星辰明媚
就很好
[表白]
15级房产的璐璐，我喜欢你！！！自从初次见面，我就对你深深着迷，我这辈子最大的幸运就是认识你。如果一生中只能实现一个愿望，我希望，永远在你身旁，守护着你。
[表白]
所谓缘分，也不过是两个素不相识的人，在天意的安排下，认识了彼此。我一直相信，尽管时间的不凑巧，你在我还懵懂时爱上了他，我会用陪伴，作为我最长情的告白。我在等，毕竟这些都不是彼此的错。
[表白]
篮球队 法学 二号。大概是见惯你戴眼镜的样子 你去掉眼镜上了球场有种恍若隔世的感觉。
看见你拼命地样子 我只能在场下关注着 我本来就不是很优秀 所以即使喜欢也希望站在角落默默地看着 这样我就很欣喜了。 晚安吧 我亲爱的圆眼镜 如果有那么一天 我有勇气站出来     我们再见。
[表白]
15大一新生田钰婷你听好啦 我不想再和你猫捉老鼠 绕来绕去了 咱们俩那些哑谜也别打了 我喜欢你 非常非常喜欢 如果你喜欢我 你就跟我在一起 如果你不喜欢我那我就追你 反正我们两个总归会在一起的！
[表白]
sxt，缘分让我们相遇，缘分让我们的手牵紧，缘分让我们相知相守，从前我不信缘分，现在我坚定不移的相信，缘分真是美妙的事情，我爱你，我等你
[表白]
何淑珺，自从我第一次见到你，我的心就不再属于我自己，你的一颦一笑，一举一动，都牵动着我脆弱的神经，威尼斯很远，外滩很近，玫瑰很甜，香槟清冽。如果你愿意，我愿站在东方明珠之顶，为你摘下漫天星辰，我愿穿遍南京路，只为找到你心仪的红裙...在魔都，在上海，我们的相遇本就是魔法，我的心，都给你
[表白]
初次相见，你的脸上挂着憨憨的笑容，朴实、纯真，我想就是用来形容你这样可爱的男生吧。石普，名字中透出的是一个内蒙古汉子的坚韧与狂野。我从小就想，以后应该嫁给一个能给我安全感的大男人，当我遇见你的那一刻，石普，我的心弦无时无刻不被你拨动，点点涟漪在我心中翻涌，我认定了你就是我心中的那个他。那天，你和那个女生牵着手，满脸甜蜜，但我不会放弃你的。我喜欢你。
[表白]
靳川墨，我喜欢你。从听到你的名字起，就感觉你是特别的。想象过你的模样，但没料到你的身高。。没事，那是最萌身高差。。内蒙，我向往的土地。川墨，我向往的你。
[表白]
如果每个人都是一座城市，世界上有那么多座城市。而我却偏偏走进了你的~你永远不知道我说出这句话鼓了多大的勇气。你也不知道曾经被深深伤害的我鼓足了多大勇气才迈出那一步。我曾经以为我可以安安静静谈一场恋爱了。然而事实是我又走出了你的世界。谢谢你，曾经路过我生命。j
[表白]
谈周君同学，从我看到你的第一眼起，我的心就已经属于你了。我想楞个抱到你，一直飞到天边去。喜欢你太多太多，我已经满哒，不不不，我已经噗出来哒。
[表白]
罗玉雪，即使有不断的人喜欢你，但是希望你知道我们永远爱你，不管什么样的路我们都会伴你前行。加油！
[表白]
回复昨天的表白14是的二次元的小伙伴就是热爱颜表啊哈哈哈(´,,•∀•,,`)
[表白]
SG我喜欢你很久很久了！为了你我也一直在努力！我永远不会放弃的！
[表白]
公管新生篮球队的一号尊的好帅好帅好帅啊！虽然学姐已经是一枚老腊肉了，但还是被你迷的不要不要的。比赛打完本来想跑过去跟你搭个讪，但最终还是害羞的走开了。希望你下场比赛再接再厉啊，我会继续去给你加油奥！最后问一句，你有女朋友吗？
[表白]
15法院牛玥玥，校园里你活泼的背影，篮球场上你帅气的身影只看一次就让我无法忘记，忘不了你的笑，忘不了你的闹…我真的忘不掉你
[表白]
法学院篮球队全体男生，不要想过去的结果，也不要管未来的好坏，拿出你们最佳的状态，相信相信的力量，你们最棒，爱你们！
[表白]
你是风靡工商的马一百，你是风度翩翩的正装达人。在你的身上，我看见许许多多的闪光点。责任，幽默，你绝对是一个值得托付终生的好男人。一个默默关注你的四班女生
