2016-11-03
数学2班的黄奕程，自从看到你的第一眼，我就陷入了爱的漩涡。明明百无禁忌，偏偏你是一百零一！
[表白]
阮成章你好帅
[表白]
表白16新闻班某男生 虽然不知道你的名字，但是毛概课上那个可爱的小蓝枕头是我对你最初的记忆无论是你独特的睡颜还是课上你发言的声音抑或是篮球训练时你略显笨拙却充满活力的身影都是我心头难以忘却的记忆。虽然离你的距离真的很遥远，也许你不会注意到这份感情，但我一定会努力下去，总有一天一定会在你面前大声说出无数个日夜我对你的想念。
[表白]
To公管二班陈甜怡：
  初见时，惊鸿一瞥，爱若汪洋恣睢；
  再见时，步步回首，但觉兴尽悲来；
  三见时，情投意合，给我港湾停泊。
  卿唤我水水，我唤卿怡怡，
  相濡以沫，相呴以湿，
  此生此世，不得分离
[表白]
我已开始练习，练习放弃
[表白]
2016级工商一班的孟嘉璐，身为临召的你总是为班级忙来忙去，和你共事想多帮你一点而你则是百般客气万般感谢，你常说自己傻却不知道你有多么招人喜欢。你是那么一个让人心疼的菇凉，是那么一个值得深交的朋友，是那么一个天真善良的女孩，是那么一个……我想好好珍惜的人。  
[表白]
To15届工商五班的王睿祺同学:第一次见到你时就被你美丽的长发，傲人的身高，以及藏在灵魂深处的污力滔滔吸引了(捂脸) 很想接近你，却又没有勇气 不知道你喜欢怎样的男孩子呢？可以明天在表白墙给我回复咩(我比你高！)
[表白]
以为和你分开，我只是难过一阵。可是刚和你分手我就生了一场大病，不知是巧合还是什么。微风送君千里。
[表白]
11.2日周三下午最后一节课下课后新食堂二楼吃快餐那位穿红灰格子外套的戴黑框眼镜的那个高高瘦瘦的男生！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)我室友一见倾心念念叨叨你一晚上了(๑•́ ₃ •̀๑)！如果你还没有女朋友可以留个联系方式嘛୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
[表白]
午后的再遇见 却只有久违晴天的孤独 奢侈的美好与伤感交织 “就像豆子裹在豆荚里”  迟到的表白to能看懂的你😔
[表白]
傻瓜，你知道吗，你跟我同班两年，我喜欢你两年。可我们，似乎一直都是错开的，好像当你努力靠近我的时候我还不知所措，可当我反应过来想抓紧你的时候又错过了，如今两地相隔，才愈发感觉，我好想你，如果时光倒流，我想我会鼓起勇气，就算失败，也要对你表达我的喜欢。没有你的日子我好孤独，没有你的地方都是冷冰冰的，我想我大概不会爱上这个城市，因为这里没有你。现在，就让这个秘密深埋心底吧，我永远不会说出来，不会打扰你的生活，希望你在那里过得好。to--zjc
[表白]
金融的0号哦，虽然不知道你有没有喜欢的人哦，但是还是好喜欢你哦！下次还是要来看你的比赛哦🤗🤗🤗嘻嘻
[表白]
安静地等你，就这样吧。其实这样也挺好。理智终于还是占据了上风。晚安，major，我喜欢你，和你没关系。
[表白]
每周只有一次见你的机会就是在例会上，我每次都只能悄悄的看着你，一个人安安静静，是我最喜欢的样子，你的耳钉很美，是我最爱的班思雅。
[表白]
数学2班的黄奕程，自从看到你的第一眼，我就陷入了爱的漩涡。如山间清爽的风，如古城温暖的阳光，从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系，只要最后是你就好。明明百无禁忌，偏偏你是一百零一！
[表白]
好久不见的感觉。虽然好像昨天才见过......最近联系的很少w我觉得....然后不知道不知道不知道。就是想你咯LYX
[表白]
11月2号下午五点多在新食堂二楼，有一个穿红灰格子上衣戴眼镜的男生，在拿筷子的地方好像还张望了一下好像在找人！想说，你好好看呀🙈已经让我室友沦陷了🌝不知道你有没有女朋友，总之希望你能看到帮助我可爱的室友脱单🌸
[表白]
555上财的表白墙还真难上啊，再来发一条，喜欢毛雨晴，虽然北京上海隔了半个中国，但还是喜欢我在北理工，你知道我是谁
[表白]
遇上一个喜欢的人，
而那个人恰好也喜欢你，这是件幸福的事。
有时候，在相爱的过程中，
总是会磕磕绊绊的，
甚至一不小心就松开了对方的手。
但是，依然有很多爱情，
他们从第一眼，就知道是这个人了。
然后再把余生交到那个人手里，
说以后请多指教。
是的，我的余生就是你了，没有如果。
16乔小鑫，余生请多指教。
[表白]
表白15级的苗志谡同学，喜欢你文艺的名字，清新的气质，看你走在人群之中是那么清丽脱俗，看着你的背影让我屡屡辗转反侧难以入睡，你不是女神胜似女神，可能再多的语言来形容我对你的喜欢都是苍白的，我不想再沉默，从幕后走到台前，给彼此一个机会，也让我有一次让你心动的可能。等着我啊哈 双11不见不散，爱你的J联盟.
[表白]
第一次去操场晨读，遇到了去晨跑的你。莫名心动，喜欢是什么感觉，我不知道，只知道会时时想起那次，我在看台上，你从我面前跑过，阳光撒在你脸上，还有你的笑容，好美。最初我混在晨读的人群中，等你从我面前经过，后来，不知道为什么，你不再去晨跑，只有你旁边的那个女生一个人跑，我很失落，仿佛一种类似暗恋的东西即将谢幕。
小飞，是你的名字吧，有一次听你旁边的女生这样叫你。我不知道你姓什么，是哪个院，哪里人，可能你甚至都不知道有这样一个人的心随你跳跃。随缘吧，瞬间相遇，转眼分离，我对你的暗恋，掩于唇齿，至于岁月。
好像已经没有去操场晨读的理由。
[表白]
刘旭，原谅我将你的名字叫的竟如此生疏，我只是将头埋的很深很深，只是那并没有低至尘埃，我不渴望它开出花来，只盼在待吐的花蕾中从春暖大地到白雪皑皑。我已不期许爱情，梦靥片片断断，而见你，却忽的旧泪满面，他年今日，遇君否？莫是早已臣定今生。我们错过了诺亚方舟，我们错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，今后还要继续错过...可我惟愿不想错过你。春林初生，春水初盛，春风十里，不如你。想请你指教余生，亦想你伴我入梦，我变化作柔风缠你入腰，遇见蹙眉便付拥抱。以梦为马，岁月随白驹而行，我们的名姓与生平，六七十年的光阴，三行墓志铭……终觉醒，刘旭哥，可许我？
