2016-11-11
16财务管理的董唧唧:寄个小小快递给你，让你有个好心情，感冒要快点好哦～
[表白]
to16 金融 陈振宇：你不像银河，是银河像你。生命以许多种方式开始，你走着这一条你的路，我愿你一路走的坚实而肯定。这世上的人们都唱着歌，我和不了你的，但我愿意听。你张狂，你内敛，你即使疯狂，我都想许你一个永远。你回头看看我，你若见了我，你也会读懂我的眼神，你也会知道，这等待的含义。
[表白]
光棍节要来啦！表白鲍浩政鲍男神～～～我喜欢你真的很久很久啦～from一只同济的妹纸(/≧▽≦/)
[表白]
14经济的沈灏哲印象中你一直很想找一个好女孩如果可以的话 周末能一起出去玩吗  by 大饼
[表白]
16级 工商一班的那个萌萌哒 很可爱的女孩子 
虽然相处的时间不多 但我知道在我心里你是不一样的 可能你没在意过我 也可能不知道我是谁 你只要知道有一个我在默默的喜欢你就好啦 陈洁 虽然你有时傻傻的 呆呆的 但我真的好喜欢你
[表白]
不好意思，我不是来表白的，我是来找人的。吕依静，同你去吃粉皮喔！
[表白]
金三hyc，不要像我一样，你要每天开心啊！
[表白]
16级公共经济与管理学院的沈翊学神，你在考场上的机智表现打动了我的心，你的优秀的ps让我感动。你以后注定是我的人，i love you.
[表白]
q: 夜  爱上你之后  我开始迷恋夜  漫天的星辰告诉我  我和你的距离不算远  孤悬的明月给我说  没你的地方她不会圆  窗外的清风划过我的脸庞  觉得那似乎传达着你的气息  我总是这样骗自己  任它撩动心弦  让我沉浸在有你气息的地方入梦  掩护我成为一个胆小的小偷  让我在攀过无数梦境的栅栏  潜入你的梦乡  或许途中会迷失方向  或许调皮的你学会躲藏  偷笑着看我慌乱的模样  但我依然不会回到我的梦乡  夜给了我主场  星辰给我道路装潢  而我还在渴望  渴望着和你一同观赏已经圆了的月亮   ---罹
[表白]
表白16级陈蕴琦：三年聚散匆匆，转眼人各天涯。鸿雁锦书难寄，凭自添却相思。我在这里，北京PM2.5>300的天气里，重重浓雾遮断望眼，却又想起昔时昔日二中仙境奇景，那年那月雨里雪里执伞同行的人。愿君珍重，天寒，记得添衣。
[表白]
可能这么想有点自私，我很希望我们每年都过双十一。我们的确太远，北京—上海，处在这样的城市中，孤独感可能是无可避免的。不过，或许是已经习惯了，亦或是从初中到现在，从朋友到恋人再到朋友，培养出来的特殊的感情，想念也未曾因为距离太远而有所减弱。相信只要你看到，就知道是我写给你的。
                                      —《好久不见》
[表白]
金融学院的赵熠琛，11.11，我不想人生第十九个的光棍节依然是孑然一身的漂泊，只想化作童话里那个天使，张开翅膀拥抱你。如果，你不能接受我，也没有关系，只希望他日你若遇人生的冬日，能够想到有我在为你守望，永远想要给你温暖的依靠。xts
[表白]
你好像脱单了，暗恋这场游戏，才刚开始就被你宣告结束
[表白]
sin，爱了你这么久，我该怎么说才能表达我对你的想念。我们相伴三年，有无数的美好回忆，我想说，我爱你，我们在一起吧!
[表白]
表白商英亲爱的大力力 么么哒么么哒 今年双十一最想和你脱单好想你哦 想飞到上海 来自北航的贺电
[表白]
表白外院郭力成，大老婆么么哒，爱死你啦，哈哈哈哈哈哈抱紧你一起过双十一，也祝你快到的十八岁生日快乐！
[表白]
16金融的ht，我已经关注你蛮久了。喜欢你的柔和善良，喜欢你的温润如玉。山间清爽的风或是古城温暖的光或许不及你的明亮而闪耀的双眸，散发出的独特的魅力。想去接近你，但总感觉你很近又很遥远。听过你的一些传闻，也很想去了解你。虽然我知道，现在的我可能无法与优秀的你相匹，但是，我会努力让自己成为那个和你一般优秀的人。好像之前你一直闷闷不乐的，不过最近看起来好多了，很开心，虽然不知道你之前发生了什么。希望以后能经常见到你～
[表白]
总有一天，我会到达你所到过的高度，走过你曾看过的风景。然而那时，你已不再。我不够好，给不了你幸福;你太美好，一定会幸福的。也许错过就是一生，却是冥冥注定的结局。心痛得无法呼吸。相见恨早。
[表白]
哈哈哈✨所以光棍节前两个小时还是没能，成功脱🐶，但还是要来抢个表白墙的台子👏毕竟，今天是最棒gay友的生日呀！在彼此为狗的这段日子里，一起看过笑过不知道比普通小情侣精彩多少倍的浪漫 呀！失魂落魄的时候站在自己身边的，永远都是，端着酒瓶子兄弟呀🙌想说的话太多太多太多，这里塞不下，祝福你可以，找到真爱🍻然后，我就能吃到期待已久的小龙虾啦！表白赵晓！🍺生日快乐！
[表白]
我的克～永远爱你 等你来找我么么哒
[表白]
...因为你貌似会看表白墙所以不想写你的真实姓名了怕你困扰...我都不知道告白过多少次了😂😂😂难得的双十一再给你写一次八 我很想你 即使说了晚安...还是睡不着...我会一直坚持下去到你烦死为止😂😂😂晚安 来自上海西南
[表白]
也许人一生，总要有些残缺。
[表白]
等了你很久很久，等过了一个又一个光棍节，你说单身挺好，我只能默默的跟在你身后，我只是怕你找到的人，没有我好，也没有我爱你。
[表白]
To管二唐YY：明明决定要放弃，却总被你不经意的小动作苏得一脸少女心......虽然坚持不一定会得到回应，还是希望你有能看到我的那一天。
[表白]
To16财务管理的董唧唧:寄个小小快递给你，让你有个好心情，感冒要快点好哦～费列罗和白巧克力都是我从hk买过来的，你吃不了的话就看着办吧～心情好最重要～11.11写于上海西南
[表白]
在SUFE，一直有一个令我心疼的女孩子。想要她每天都过的开开心心，做喜欢的事，有喜欢的人陪。至于我，会在五百里外每天都想念你。隔着空气拥你入怀☺️☺️☺️
