2016-10-11
to金融学院陈振宇 遇见你的美好，不敢言的羞涩，注意你很久了，做我男票好不好？
[表白]
2016级会计学院的wxc，觉得你是个很有趣的男孩子，听你说话会感觉很开心，更何况你还有六块腹肌…虽然你不知道我是谁，但我会默默关注你的，也希望如果有可能我们能够认识
[表白]
to金融学院陈振宇 
遇见你的美好，不敢言的羞涩，可能你根本不认识我，但是我还是想说，注意你很久了，天冷了，做我男票好不好
[表白]
自从上次遇见你  你的模样你的笑  就一直留在我心里 挥之不去  后来才知道 你的名字 吴朱琳
[表白]
那个泡面头的男生，我好喜欢你啊，在食堂看见过你几次，还有在去一二教的路上，我想我应该是喜欢你，后来从朋友那里辗转知道你是工商的，谭磊，我真的很喜欢你，希望你能看到这条表白
[表白]
疯吃符的婷婷学姐，招新那天我一见钟情自此念念不忘，可是除了社团活动我竟然没有其他的途径见到你了，我想一直一直时时刻刻见到你！我可以和你一起吹口琴，跑步，打羽毛球，虽然我不高，但是我可爱啊，婷婷，和我在一起吧！
[表白]
可能你永远也看不见这些话了。自从高中第一次听闻芳名，虽一直未能目睹尊荣，却已心有涟漪。进入大学，我得以与你相伴。在最迷茫，最黑暗，最消沉的日子里，是你用穿越了世纪的双眸，静静地凝视着我的内心。我们的思维在你的国度里徜徉，碰撞，你用你自己的方式，抚慰着我内心的悲哀与伤痛。我想我对你的感情已超越了国家的界限，凌驾于时间的洪流之上，更已脱离了生死。即使阴阳两隔，此情不灭。吉米多维奇，我爱你。
[表白]
蓝怀瑾我就是喜欢你！我会当你面说出来的，就这些！
[表白]
[彤宝宝，124天，今天有两件事让我非常开心，第一件就是你要来看我，呕哈哈哈，第二件就是那个情侣衣，真的好漂亮啊，我老婆眼光真好，还有啊，大晚上的，好好写作业啊
[表白]
女孩祝你幸福~感觉你在静谧河滨我在寂寞城堡。。。喜欢遇见你的这个夏季，嘿嘿再见了没勇气去追求的我
[表白]
16级数理经济的汪宜生，从第一次看见你飘逸的秀发，我就深深被你吸引。你的微笑，你的声音，点点滴滴都留在我心中。你是毒药啊，别给我下毒。
[表白]
素荷掩意  风衬茏
晚枫含笑  颜正红
藏了你我的名字
你是中二，我是文青，你只想自由？但我并不会是你的羁绊。
喜欢一个不属于同一个世界的人，只能路过吗？也不是性格不合适，可是生活的交集为0.我能做什么呢？
[表白]
TO:上财16数量经济的宋文萱
喜欢你。就算是你有男朋友 也 等 你!
[表白]
因为你喜欢很多你喜欢的东西，喜欢陪你一起去看展览，喜欢和你简单的聊天，喜欢你每次的分享，你喜欢自由，我喜欢你的自由，喜欢你但不能喜欢太多/ wrt /
[表白]
上财的妹子们，本人帅气有才，霸气幽默，活脱脱濒危物种——好男人！有意向的可以来找我。            华理  夏梓城
[表白]
未来的日子里，我希望能用自己的一切，记录你的每一个微笑每一滴眼泪、每一份成就每一场失败、每一缕青丝每一条皱纹，和你走过短暂的一生，爱你，云。
[表白]
作为上财对面的复旦同学（好吧，虽然本科来自THU，也不是复旦嫡系），很羡慕也经常跑到上财做的两件事：去蹭听你们的金融类讲座或论坛，还有去你们的游泳馆游泳（无奈复旦的游泳馆真是不敢恭维，而且只开放一个月）。
不过今天，很偶然的机会，却发现了另一个让人羡慕的事，一位让人爱慕的人。
一个叫“简格格”的名字，尽管陌路，纵然未识，却不自觉很惊艳于那股自然而动人的美丽，嫣然而楚楚的容颜。
对我来说，她不是上财文艺部的部长，也不是素语柔言的学妹，而是一个美丽而遥远的名字与身影。
写在这里，念在此处，应该不会有人看到，就当一个美好的回忆与瞬间，也当一份美好的祝愿，希望这位“简格格”开心幸福
[表白]
张萌，我与你的相遇是军训时从你身边路过，你在唱差三岁，声音虽然不大反正好是我喜欢的歌曲就多看了一眼。后来我慢慢的注意你，发现你善良可爱，笑得也很好看。虽然你不像别的女生那样，但你帅气也依旧美好。后来我打听到你，每天会和一个长头发女生走在一起，我会装作不在意的擦肩而过。今天我想说，希望你注意到有这么一个我，偷偷的看着你。
[表白]
快毕业了，认识你是在13年的10月初。这三年，你成长很快。大概你是不会看到这个消息的，对你的欣赏竟然变成了我向上的动力，想想也是匪夷所思。低头学习的沉浸，屈指握笔的骨感，弯腰击球的专注，都成了我难忘的大学记忆。恩丽，倘若我回来，你依旧一人，我会开口告诉你这份心意。我理解你的信仰，理解你的世界，我也会让你理解我的。
[表白]
从第一次见到你，到终于知道你的名字，已经快一年了。王晨悦王晨悦，知道你的名字后我多少次在心底念起。这一年学会了将心事藏起来，这样的暗恋也只敢让不知道我的人看见。你的身边换了个姑娘，若是当时我再主动一些，你身边的人会不会是我？但是我不敢。我不好看，成绩也不好，我没有和你在一起的资本。已经没办法做到像去年一样欢喜地说喜欢你了。或许手里的三张学生卡，是我喜欢你的证据吧。暗恋，果然很苦。
[表白]
想对徐晓晖说一些心里话。去年第一次见你时，你扎着双马尾，很可爱的样子，一直在笑，感觉真的很美好的说。到现在我们也不是很熟悉，就只是默默看着你发动态，偶尔和我讲话，但都是很正式的问答。怎么说，就算这样，我还是很喜欢你给我带来的那种感觉，这样一个就像水一样澄澈的女孩子，应该未来都会是快乐的吧。最近看你每天很忙碌，很多组织还有公众号，有点心疼，但也看你很开心就也释怀了。你真的像个孩子一样，那就一直这样开心下去吧。
[表白]
你认识我的时候，我已经是这个样子。你也无法参与我的成长，不能看我从不懂事到懂事，不温柔到温柔。所以你认识的喜欢的终究只是半个我，但希望最后你还是会选择我，走向我，拥抱我。
以后我们好好相处吧, 我们彼此包容, 彼此珍惜, 我不必满目狰狞捆绑着爱的名义和你闹情绪, 你也不必因为爱我所以在爱情里受尽委屈。
盛晨威，我爱你。●'◡'●
