2016-10-14
16工商管理的王崇婷 爱你不需要理由 ，因为你是一切都理由。
[表白]
很爱很爱的瞿语彤彤真的很喜欢你呢！几十公里的距离是不会阻挡得了我们在一起的😊还记得一起兜过的小树林一起吃过的饭还有一起上过的课 真的很怀念那段时光呢～也许你还不知道 我喜欢你 我现在天天都在想你 所以我要趁早把内心的想法说出来 我知道你看得到😏如果你愿意明天闵大荒 不见不散
[表白]
我就不说名字了不然你一定会猜到是我。不知道你过得到底怎么样，我知道像你这样的的人到哪里都会很优秀，还是希望你要好好照顾自己。上海冬天一定很冷很冷，一定要多穿衣服，平时尽量要早睡啊。真的，你找个女朋友吧，虽然我会很伤心很伤心，但是那样你就不会孤单了。希望你开开心心的。
[表白]
不知道该怎么开口 就是想说 我喜欢你 从见到你的第一眼起 就有了心动的感觉 在夏日的微风中 你碎花裙的裙角微微飘动 也拨动了我的心弦 我不知道我们能不能在一起 但我一定要告诉你 我喜欢你 王桂花
[表白]
上财信院的刘钰彤，今天是2016年十月二十三号，跟你在一起127天，不知道想说什么，也不知道能说什么，我只知道，我爱你，如果你选择放弃，就当我从你的全世界路过，我会在原地，看着以前有你陪我的风景，看着优秀的你，有更好的生活，遇见更好的人，我爱你，从当初那句TeAmo开始，我爱你
[表白]
还记得，我冒着雨骑着单车来找你，你带我参观了你的学校，请我吃了食堂。你的学校很美，就和你的人一样。你酷爱来我的学校玩吧，我在这里等你对，就是你。李梦颖。
[表白]
16会计的lmy：超级喜欢你💕💕从高一年第一次遇见你就深深地喜欢上你了。虽然你现在还是单身🐶（顺便诚挚为你招友），但是我一点都不会嫌弃你。还有你满满少女情怀的小心思，不要太压抑噢💗💗等到你长发及腰的时候，期待见到最美丽的你❤来自前舍友满满的爱💖比心
[表白]
表白瞿语彤～肤白貌美大长腿\^O^/长得超级好看啦～我已经喜欢你三年啦！希望你在财大一切都好啦～等着你来交大玩
[表白]
肖智威学长今天真的好帅呀！后排表白！！10.13
[表白]
王崇婷啊 你知道吗
春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你
[表白]
表白16工商管理的王崇婷 
爱你不需要理由 ，因为你是一切都理由。不管是你傻傻的笑，还是偶尔的懵，还有你认真的样子与我都是阳光和蜜糖。如果我会，我愿意承包你的高数。我一直在，如果你愿意，我可以给你更好更圆的月亮，给你声色的张扬，给你未知的疯狂和你想要的一切。
不是玩笑是认真。[haha][haha][haha]
弃捐勿复道，努力加餐饭。
[表白]
   喜欢你的人很多，不缺我一个
   我喜欢的人很少，除你就没了
   我想我就是暗恋你的 to.陈鑫浩
[表白]
听过很多唯美的爱情故事，却从未真正理解一见钟情究竟是怎样的感觉。也拒绝过一些大胆或羞涩的表白，却从未认真思考自己的第一次表白到底要怎样开口，或者，还是不要说出口的好。直到我遇见你。明眸皓齿的你，青丝如绢的你，小巧玲珑的你，低眉颔首的你，轻颦浅笑的你，漫步的你，听讲的你，伏案的你，眼前的你，脑海中的你，梦境里的你，你，你，全是你。会有很多人追你吗？我甚至翻开之前表白墙的记录，也看到了有人表白你。你会看到我的表白吗？你怎么会每天翻开，看着一条又一条的记录直到发现你的名字呢。你会同样喜欢我吗？不管怎样，我都愿意为你，做一个更加优秀的自己一个值得你去喜欢的自己。姚珊，今天是你的十八岁生日，一首小诗献上，希望你能喜欢。                      姚黄千妍粲一面，                      珊瑚百尺博重见。                       最是玲珑晋城女，                   美若姮娥堕凡间。
[表白]
金三hyc，我该说些什么呢？每天都希望能看到你开心的样子，看到你笑我也感到快乐。我的舍友我的同学都知道我暗恋你，我每天说着喜欢你，但我觉得我不够优秀不敢勇敢的亲口告诉你。我会不断努力，相信总有一天会有底气地站在你面前的！
[表白]
工商国贸的那个傻傻的男生，你说你喜欢学习，我真的好喜欢学习的男生啊不过也真诚的希望你的情商也能够稍稍提高一下啦希望你一直这么学霸下去哦，程鑫皓同学
[表白]
夜来卧听风吹雨
铁马是你 冰河也是你
我在等风也等你

工商 陈鑫浩 真的很喜欢你💕
[表白]
昨晚我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你!它会告诉你我多想你!你问我爱你有多深?大包代表我的心,真的好喜欢你@于昌鹤
[表白]
胡雨柔啊，我愿意在你生病的时候陪你到深夜，在你寂寞的时候陪你的永久，爱你烦躁的时候陪你把抑郁全都扯淡。我不会说太多唯美的话语，只有一颗真心在我胸膛里为你跳跃，为你哭泣。我不会做太多浪漫的举动，只有一双温暖的手掌暖和的冰冷的之间。春夏秋冬四季轮回，唯有你在我记忆中永不磨灭。你的一颦一笑，一举一动，随时都会让我的心脏所被牵扯。你的模样，你的轮廓，你的一切沉甸甸地堆积在我的心房里，在那个最隐蔽最狭小的地方有着我最深爱的你。 我不想去证明我有多强，也不想让世人记住我有多高，我只想简简单单的能够在你闪烁的瞳仁里寻找到我的眼眸。关于真心我只想给你看，关于真情我只想为你付出，关于真爱我只想和你一起走到天长地久。 请人我牵起你的手，永不放开，请让我拥抱你的温柔，不离不弃。
[表白]
梁溢文，对你的迷恋越是长久，就有越深的依恋，由于这深深的依恋，我对你有了一种永无休止的惦念。牵挂你似乎毫无理由，近乎神经过敏。我在踢正步，就担心你的协调性。我在吸雾霾，就担心你的支气管。我在睡梦中惊醒，就担心你的旅途。哪怕你比我强韧，我总是放不下心，因为在我眼中你永远比一切世人脆弱，我自以为比世人也比你自己更了解你，唯有我可以洞察你那强韧外表掩盖下的脆弱和你那滑稽表现下的痛楚。你内心的忧郁气质使我迷恋，使我陶醉，使我心疼。我可以喜欢很多人，但心疼的只有你一个，我的大男孩。
