2016-11-12
15级的杨紫杰，我不想从你的全世界路过，只想永远呆着。第一次在光棍节联谊晚会见到你
[表白]
李星锐学长，以前经常能在学校里见到你，觉得你好高好瘦很棒呐，听说你是大神级别的存在，是我努力的目标！
[表白]
16工商五班，自从遇到了你，我便发现离不开你，，愿所有同学追逐自己的理想，也愿被喂饱狗粮的你们，能够喂别人狗粮，加油[good]
[表白]
谢谢你的送的礼物很好看，很精致。
[表白]
我就坚持每天给你一条问候
来自2000+外的塞北，我这里已经大雪纷飞了，那你呢？
from猫薄荷
[表白]
刘扬，我喜欢你很久了，我们在一起吧
[表白]
陈天一，是你，给了我从未有过的安全感，我们能认真一回吗？
[表白]
表白2016向悦：好想牵着你的手一直走下去，就像今天中午在情人坡那样，我们可以一起在慵懒的午后慢慢走，什么都不想，有时候看到你就像看到另一个自己，真的好幸运，在最美的时光遇到最美的你。在来财大之前，我一直在想会遇到什么样的人，甫哥说过，下来晚课一个人去食堂吃饭，和上刑场没什么区别，好在，你一直在我身边陪着我，手动比心。亲爱的女票，你的男票永远站在你身后，你在哪，我就在哪，，你是我念念不忘的现在和心心念念的未来。 永远男友力max的男票。
[表白]
表白2016工商一班的向悦：好想牵着你的手一直走下去，就像今天中午在情人坡那样，我们可以一起在慵懒的午后慢慢走，什么都不想，有时候看到你就像看到另一个自己，真的好幸运，在最美的时光遇到最美的你。在来财大之前，我一直在想会遇到什么样的人，甫哥说过，下来晚课一个人去食堂吃饭，和上刑场没什么区别，好在，你一直在我身边陪着我，手动比心。亲爱的女票，你的男票永远站在你身后，你在哪，我就在哪，，你是我念念不忘的现在和心心念念的未来。 永远男友力max的男票。
[表白]
#表白15级国贸徐子薇#第一次见面就觉得你很美，由内而外的那种。青青子衿，悠悠我心。女神可望而不可及，那就让我一直默默地陪着你，直到你找到那个Ta为止。
[表白]
总觉得自己离梦想还有一点点的距离，总觉得再努力一点就更好的，但世界上没有那么多完美，还是要面对现实，恩，高考之后发生了很多，也许啊，现在的生活并不是我最想要的，但是，至少身边还有你们，悦悦，十一，❤️如，小贱，甫哥，真的，没有你们，大概早就崩溃了，谢谢你们一直在我身边不离不弃啊。树在，山在，大地在，岁月在，你们在，这就是我想要的世界。❤️
[表白]
15级的杨紫杰，我不想从你的全世界路过，只想永远呆着。第一次在光棍节联谊晚会见到你，就被你吸引了，你上去玩游戏的时候，既幽默又迷人，真的好想一直陪伴你，只想说相见恨晚，我喜欢你！
[表白]
回复初日表白第7条，你谁呀，你，是男是女?竟敢如此放肆呀
[表白]
我只是害怕 多年以后 遗憾没有能成为那个意外
[表白]
表白财管二班许婧涵第一次见你是无意间翻到会院的院服照片，　朱自清对陈竹隐说“一见你的眼睛，我便清醒起来，我更喜欢看你那晕红的双腮，黄昏时的霞彩似的，谢谢你给我力量。”后来多处打听，知道你是财管的许婧涵，仿佛是一见钟情了，四处想打听你的消息，知道你爱吃，爱发呆，不会说甜言蜜语，只想在未来默默陪伴你今天终于鼓起勇气说出了心里话，希望你能看到。
[表白]
q:   黎明带来的那丝曙光  不知何时已经让我感到憎恶  每次在我将要看清你的面庞  在我抓住你的手放在胸膛  在要得到你答复愿意和我度过以后的时光  这丝曙光总是不合时宜的爬上我的眼帘  粗暴的抬起它  我明白这终究只是梦一场  然而黎明的催促让我连梦中的美满都抓不住  把我记住你答应时的模样都掠夺  让我还来不及吻下你的脸庞  只是冷冷地让我记住这只是梦一场  你依旧在远方   ---罹
[表白]
表白15级跳绳队兼跳绳协会扛把子张璨学姐～个子萌萌哒😘 最大的幸运就是遇见你  在最美的年纪😌 爱你❤❤❤  希望你继续做一个学霸  爱你哟😘 CC  我会努力靠近你的！希望下一个双十一  ，身边有你  心里有我  ～
CC ！爱你❤
[表白]
工商n班的周嘉炜...我真的真的很喜欢你 从第一次见到你就觉得你就是我要找的那个人^u^你愿意接受我的表白吗hhhh
[表白]
Do you have a map? Because I just keep losing in your eyes.                        to：周嘉炜
[表白]
TO：国贸的周萧燕
안녕 난 철수라고해  하하하하여기애들은 다알아못듣겟지요즘 니가 그냥 외로워하는거같아서 보내려고해 ㅎㅎ
hi 我是韩国人 一直觉得你是一个特别可爱的妹子 可以跟你交朋友是我上辈子修出来的福气 希望你也可以注意到我这个韩国欧巴
[表白]
肖明自照如来镜
大珠小珠落玉盘
妹莫尊前唱鹧鸪
子慕予兮善窈窕
美盼低迷情婉转
啊啊啊啊啊啊啊
[表白]
朱鹏程!在11.11这个普天同庆的日子里 一只远在天津的单身狗 真诚的希望你能早日找到适合你的另一半!是男是女我们都会支持你!加油!
[表白]
我不是上财的学生，只是一个普通大学的学生，我活到今天唯一爱上的人在上财。有时候我真的好恨自己为什么不好好学习，和你考到一个大学，哪怕一个城市也好。如果你想留在上海，我会去找你，我想给你一辈子的幸福，如果真的不能在一起，我想做你一辈子的备胎。郭诗琦我爱你，爱上你之后，这7年没办法爱上别人了，如果过我打了一辈子光棍，一定是因为你。你成了我爱不上别人的理由。
[表白]
娇妹！！！我来帮你征集女票了，怎么样，是不是贴心的小天使啊？！！不跑题了，娇哥是一个温柔细腻炒鸡会照顾人的男孩子，缺男票快快勾搭啊，错过这一个，之前等一年！！
[表白]
回昨天的23号，wuli老唐同志表示如果你能拯救她的C++，别说在一起了，叫你爸爸都没问题！
[表白]
看你走进教室门口，等你轻轻坐到身边，看你渐渐远走。相隔甚远，我每时每刻都会把手机放到身边，看你每一条动态，回你每一条信息，每天早晨都会对你问早，每晚都会道一句晚安，你的每一个要求我都会完成，即使你不经意的一句话，我也会努力做到，我会很努力的考虑自己每一句的措辞，我会很努力的体谅你的每次小脾气。可是，可是你还是真的走远……我确实做不到喜欢你的喜欢，可我真的真的会因你的悲伤而悲伤…………………         写给16级的赵子漩
[表白]
简单地祝你生日快乐。光棍节后一天过生日好巧啊，真心祝福你。
[表白]
wuli乖乖，双十一的晚上抱歉啦，好像每天身边都有你，即使我们隔得好远可心却好近好近，今晚抱歉啦，让你等我等到睡着，爱你。to 16工商ff，来自遥远的ff
[表白]
喜欢一个人竟然会如此将信将疑，小心翼翼，内心一瞬柔软得想不顾一切扑进你怀里，一瞬间又冷漠得你不过和身边所有人一般普通无比。怯惧，疑虑，期许，退却，骄傲着不肯主动上前，顾虑着不肯去确认这感觉是不是爱，空茫着仿佛我们已经相识一生又复而陌生。也许从未交出过自己，所以不肯轻易交出感情。宁可如同清晨薄雾般环在你身边而不肯伸手去触碰你，可是也无法忍受如此长时间的没有一丝你的消息。矛盾郁错，xxx学长，答案在何方？
