2016-12-09
表白金三的赵文博，你优美的歌声深深印在我的脑海，挥之不去。如果可以，请让我牵着你的手，一起去占座。
[表白]
jacko，if i call your name，where  you  be  there? I miss  you  so  much.
[表白]
to15级赵润彤，第一眼看到你就被你的美貌折服，然后一天一天一点一点被你吸引。我要向全世界宣布，我喜欢你！
[表白]
To上财狗狗：原来你只是想和我一起回家吃汤锅打球啊，而不是想和我在一起啊
[表白]
16法学张津才～看到你的第一次就觉得你身上所带的儒雅，书生气好帅～还有你睡觉的样子超迷人……我爱
[表白]
表白金三的赵文博，你优美的歌声深深印在我的脑海，挥之不去。如果可以，请让我牵着你的手，一起去占座。
[表白]
王栋民 嗯我很想你
刚给海哥打了电话
想了高三很多很多事情
好想你真的 
想我们的高三
[表白]
国二的庄奕楠，我知道你数分线代都会，教教我吧！！！！我喜欢你，愿意和你一起去新园吃饼！每天！
[表白]
啊啊啊啊啊表白工商大二的热热下周二考完财会我们一起去看你的名字好吗如果去的话可以请我喝奶茶吗
[表白]
周四晚上在一楼半延时区昏暗角落学习背着灰色书包染了头发特别白脸圆圆的戴眼镜的女生你好可爱啊下次见到你一定要邀请你一起去看《你的名字》！
[表白]
表白16国二的姜嘉育  你知道吗 你这是在玩火  碎刘海下那双动人的双眼里潜藏着整个宇宙 而你就是我宇宙的中心 答应我 我想和你一起起床 一起漫游整个校园
[表白]
原来最孤独的不是一个人而是连喜欢的人都没有。
[表白]
表白国二的吴彬宾 你是一个与众不同的女子 从见你的第一面起我就认定 就是你了 和我一起生活的那个女孩 我愿意每天给你买螺蛳粉 帮你剔好螺蛳肉 只愿你能每天与我一同醒来
[表白]
北四四楼会院的一个短发女生，你长得很像我喜欢很久的一个人，我也是女生，不知道你是不是T？如果有知道名字的，能告诉我嘛
[表白]
表白肖智威 学长，我们可以在一起吗？
回复昨天表白3  是本人请联系我~
[表白]
回复12.8表白4: 渔歌单身，渔歌需要你，学弟你要加油！
[表白]
经院11号鲍鲍鲍
我真的太喜欢你了!
你知道你有多可爱么 可爱到真的跟把一整块巧克力糖吃下去了那样!
太可爱了啊我的妈
[表白]
统计学院的黄俊杰   我喜欢你
[表白]
回复表白18:一共三次，我每次都有看到。
[表白]
q:看着手掌  光线洒在我的手心里  小的时候只是知道被遮挡的风景落不到我的眼里  学过物理之后才了解到  这只是光的特性而已  便是这光让我不得看见你  隔得千山万水  阻隔了你的光影  滋生了我的开始想你  相隔千里  散逸了你的倩影  却茁壮了思念    离不开这光  怕的是再次遇见你时看不到你   不想要这光  只因为睁了千万次的眼你依旧不曾落在我的眼里  想要从这有光的区域逃离  可以欺骗自己看不见你只是因为黑暗而已  想要这光的功率更大一些  照透我的衣衫我的胸膛  照透这颗还跳跃的心  会发现你一直都在那里  不曾给这颗心留下一分一厘的空地   ---罹
[表白]
今天你做了什么，最近你在忙什么，你有想过我嘛？我无从知晓。可是我一直在想你。我明白，可能我早已经被你踢出了局。可是作为局外人。我真的好想好想了解你的生活。可是我什么都看不到。唯一确定的是你和她很好。而我依旧爱你。晚安🌙20161208 23:02。
[表白]
to16级°菲，我好喜欢你！
[表白]
生日快乐哦，我的三水小朋友(｡･ω･｡)ﾉ♡ 相遇后你的第一个生日，很开心能陪你一起度过，你有被我的浪漫感动到吗删删改改也不知道说些什么，但你知道的，我说什么做什么，都是在跟你讲我喜欢你(/ω＼)希望未来的日子也可以跟你一起，新的一岁，要健康快乐哦 ————世界上最最可爱最最机智最最最浪漫的11
[表白]
虽然我的国王没有要每天上表白墙我也要给她写，云吞云吞，小天使一直守护着你，爱你么么哒😘
[表白]
To16级信息何雨萌，你在管2,我在管4,班级不同一定程度限制了我们的见面，你可能未曾注意到我。我却一直渴望着与你的偶遇。都说小破财小，可是我觉得它好大，想要偶遇你一次真的不容易。那天你作为礼仪队成员化了妆，变得更好看了。也好想再听一次你弹的吉他。希望自己变得更优秀然后出现在你的面前道一句喜欢你。等我。
[表白]
to15级的Huanzhejun，课上看到你侃侃而谈的样子，感觉你好厉害，可以交个朋友吗？
