2016-12-13
工商实践部的郝好，我喜欢上了你，黄昏时风的气味，每当我回忆起总是如此欢欣，生日快乐。
[表白]
To D 我也不知道自己对你到底是怎样的感情。希望我们的关系更好。每天无数次打开对话，无数次点开朋友圈。可我又觉得自己对你并没有那种感情。这种感觉好难受啊
[表白]
今天才知道自己对你死心了。然而这让我觉得更加难过，比无法和你在一起更加难过。我以为自己终于理解了爱的感觉，却都没来得及说出口就消失了。注孤生的我这个蠢货。
[表白]
只是你的名字，就足以颠覆我的世界
[表白]
表白15级郝好：见到你的第一眼便被毫不犹豫地爱上了你我猜这大概就是一见钟情吧喜欢你笑起来的样子好暖暖可能是前世修来的福分才换来今世与你的相遇喜欢你认真起来的样子一丝不苟喜欢你的头发像德芙一样忍不住想接近你你开心或者不开心我都会在这里我想大声告诉你你一直在我的世界里我还是固执地想要对你郝~12.13约么
[表白]
偶尔看了看表白墙 发现一个很严肃的问题 经常有人说在图书馆在食堂在哪里哪里看到了心仪的人 然后来表白墙问 看上了直接走上去问微信啊加好友啊 为什么要这么羞涩 表白墙上她也不一定看得到 这样不是就错过了吗 
摊手
[表白]
昨晚又梦到你了，或许面对感情我们是同一类人吧……不主动就错过了…早点休息～晚安 Y1
[表白]
16工商2班吴翔翔，你总是那么的乐观开朗，想牵你的手，与你到白头
[表白]
记得高中的时候你给我讲述DNA的复制，
记得你考试特意为了我而放水，
记得那天我们一起去看车–东风雪铁龙，
记得我好像还爱你
[表白]
To吴祥祥:
不是每一个故事都有完美的结局
不是每一场电影都有完美的落幕
我转身离开
却把我的心
留在你的窗台
[表白]
To工商二班吴祥祥:
不是每一个故事都有完美的结局
不是每一场电影都有完美的落幕
我转身离开
却把我的心
留在你的窗台
[表白]
to范若暄：如果世上有一个人不爱你，那么，这不是我.第一次见你就被你的羞涩与娴静打动，希望你能看见默默关注着你的我.
                                     ---from g l k
[表白]
q:我不明白想你到底是算一种什么东西  是粒子还是波  是粒子的话  我却没办法把它拿出来排列拼凑  组成一个大大的“想你”然后寄给你  是波吧  却不见它穿过我们间的障碍呈现在你的面前  我还奢望着它会是两者的结合体呢 可以自发的让你看见我的小心思  毕竟还是脱离现实太多  我还是把它看做一种波  是一种光波  每一束光的洒下都包含着一点想你  是一种声波  每一次你耳边模糊的呢喃都是我在这里最大声的呼唤  是一种电波  每一丝信号的发出都承载着我一分殷切的期盼  怎奈何  没有最精密的棱镜将这光分的足够详细  让你看见 没有最好的介质可以保持着声音不散逸  让你听见  没有最好的接收塔将这信号截下  让你读取  而现在我只好用简单明了的方式在这给你说  我想你   ---罹
[表白]
因为是真的很爱吧，我印象中的你并不爱秀恩爱，可是现在有了。可能是真的厌恶吧，所以我什么都看不到，只能凭空想象你们的生活，感觉你们应该过的很好，至少她很幸福。你们工作是不是都签了呢，会留在上海吗？我以后能不能再遇到你了，可能是缘分太浅了。距离上一次见面已经两个多月了。我害怕我忘记你的模样。我好想你。我还爱着。C晚安🌙20161212 22:24。
[表白]
雪地靴感觉不用吧😂我都没有，大不了两双袜子咯。但羽绒服肯定要必须要你要是不买到时我陪你买。
你要保持上墙的好习惯哦😉还有，记得那啥，jf，你懂的。
                                                     To上财的肥狗狗
[表白]
思念伊人，年复年，花开又谢。吾心明了，是梦是影，然不愿醒。今异地相隔，或不再相见，惟愿君遇事不躁，乐以待之;求知以恒，逢考必过;循日月之距，饱食谷肉之精;寻一良人，爱护自己。最重要的是，你要开心啊！你要开心啊！你要开心啊！（重要的事情说三遍）某人，如果你能知道是你…
[表白]
 回复表白19 你不是一个人 加油 相信我们会有跟那个人相逢的时刻❤️
[表白]
很久没看你们学校的表白墙了 也是刚才才重新关注了这个公众号 这是最后一次在这和你表白了吧 这次我是真的要走了 生离死别和悲欢离合总是无法避免 好想再多看你几眼 但我怕自己会不舍离去 再见了 我还爱你 对不起。--z
[表白]
to my dearest dxd：每天醒来能看到你的早安，每天中午都嫌我吃的太少然后催着我多吃，每天晚上牵着我的手逛超市就像带着一个小孩子，我喜欢什么你都知道，我哪里不舒服你都惦记……即使面临开题的压力，面临寒假临近即将分离，我也依然觉得生活美好。如此我才知道，你喜欢我恰好我也喜欢你，是多么幸运的一件事。所以，我们好好珍惜，让这样的生活一直继续下去，一直一直，可好？
[表白]
邓潇昳 你的笑，像一缕阳光，你的出现让我16年冬天更加温暖，那认真负责的样子，总让人心怀敬佩和喜爱，不想看你哭，因为在我心中已定格了你笑的样子，但眼眶红红的其实更加美丽，总让我想一把抱住你，为你擦去眼泪，给你安慰。愿时光仍在，岁月更远。
[表白]
不知道是第多少天啦，从来没有那么坚持一件事。春晖学长，你是我18岁这一年最美的一抹微绿，见证我生机勃勃的青春。
[表白]
16级的白雪，可爱的你一下闯进我的眼中，骑着单车和朋友打闹的画面，被朋友落下奋起直追的画面，都超级可爱，喜欢你，想陪伴你
