2016-10-16
2016级金融二班的谢戎，记得你在那节数分课上的身影，以及那温暖的笑。
[表白]
亲爱的周雅仪，默默爱你三年，爱你的体贴，爱你的笑，爱你的真诚…你能给我一次陪你一辈子机会吗？
[表白]
15数学学院的栾文博，上次在图书馆看到你，不敢和你搭讪，只好偷偷看了你的校园卡。你真的很帅气，我可以追你嘛
[表白]
虞凯杨，我喜欢你嘿。20岁以后的路那么那么长，我陪你走呗。
[表白]
齐天楚哥哥，您黝黑的皮肤深深地吸引了我，在我心中，你就是我的男神。
[表白]
To管2唐同学，今天在图书馆远远看到你了......好厉害呀，从下午五点一口气睡到九点半。为了多看你一眼，我度过了进财大以来，最长时间的不间断学习。照这样下去，可能成为学霸会是个比追到你更容易达成的目标
[表白]
强势表白我的龙宝宝喜欢萌萌的你！更喜欢你认真时候的样子！
[表白]
是信院的吧，LCC，晚安。好想一直都能对你说
[表白]
16届财管二班的大小姐，你看起来 真的 很好吃。
[表白]
别人吃是为了生存，感觉你活着就是为了吃！大吃货，最近的你过的好么？佳遥，I  Miss  You！愿你的每天都过的充实且美好！
[表白]
2016级金融二班的谢戎，好喜欢你啊。还记得你在那节数分课上的身影，以及那温暖的笑。请接受我的表白
[表白]
在某部儿童动画风靡全国的时候认识了你，当时就觉得你好可爱。
认识你越久，越喜欢你开心的笑容，喜欢你或是扎着马尾或是披着头发或者扎着丸子头，喜欢你穿着黑色衣服高贵冷艳或者白色衣服清新动人，喜欢你唱爱的供养，喜欢你提到你男神老公们时候的一脸兴奋（好吧有一点小生气）。
有一句话想和你说很久了，杨杨，感谢，我能在最好的时光遇见最好的你。
希望认识她的同学能转告她一下。
[表白]
第一次见你觉得你跟男神长得好像还把你当成了学长后来虽然没有再见但是记忆深刻hhh表白墙的表情居然有doge！表白doge！
[表白]
最近一直在看关于旅行的书籍，知道你喜欢吃美食，知道你没那么喜欢由人组成的景点，知道你喜欢待在酒店睡很晚起很晚……想和你一起走过许多地方，想和你体验酒店不同的床，想陪你吃过不同城市的美食街……我认识很多人走过很多路，你是我身边最好的风景。明年过年陪我回家，带你去看大兴安岭镜泊湖地下森林，好吗？to14法学那个姓姚的小姑娘。
[表白]
小白，他们总是这样称呼你，有时短发，有时长发，但是我觉得你什么样都好看，15法学院白雪怡，自从在百年电影看到你的笑以后，再也不能忘记，好喜欢你，想告诉你，好喜欢你，想问你，可以等我吗？
[表白]
15法学院的张筱，虽然你总是说你像个男孩子，酷酷的，但在我眼里，你的一颦一笑都牵动着我的心，在一节通识课上看到你，虽然你站起来回答问题笑的很腼腆，但我真的好像看到阳光在你的身上，看到你以后，就很难忘记，希望你可以注意一下我，一直坐你前面的那个男生
[表白]
马卓雄 你好 我一直觉得你很帅 虽然你比我小 但是你挺可爱的  我超级喜欢你
[表白]
日常表白16会院ACCA仙女肖可依 今天的你 以后很美哟 期待明天的遇见hhhhhhh「周六穿情侣衣吧
[表白]
To  Arron李佳璇陪伴是最长情的告白。觉得你最近失眠是因为这么多年你也放不下的那件事(知道以你的性格不会看学校的告白墙，但还是抱有一丝幻想你能看到这些话)睡好一些吧，你心里总是忘不掉，会做噩梦，会害怕，会哭，会迷路，会照顾不好自己，会让我担心。没有人比我更了解你了……
[表白]
TO信息学院辩论队的刘正浩：你每晚都在努力，每次都是你给了我们希望，谢谢你，我宣
[表白]
梁溢文，下雨了，我把雨伞丢在雨中； 起风了，我把风筝送给天空； 想你了，我把自己留在风雨中。做事只有三分热度的我，做的最长久的一件事是等你。十几年了，你就不想我吗？
[表白]
每个人都是海里的一条大鱼，人生就像航越大海，遇见你，很幸运。
你是爱情海洋中的摆渡人，悄无声息地带走了我的心，向幻想中幸福的彼岸驶去。
你是来自远古的麒麟，以尊贵的身姿君临天下，那伟岸的身姿，幽默的谈吐，都让我深深为你倾心。
我把思念化作梧桐叶上每一条纹理，圈圈圆圆，连成一树，溢出思念的眼泪是雨天伴你归去的牵挂。
若北风来急，吹皱我的容颜，不在那么出众的我可否有你多一秒的停留?
世界上最痛苦的事是可以呼吸着同一片天空的空气，却无法依偎在你的怀里。
你有迷人的风度，带走我心里最后一片温柔，我愿意做你爱情地牢里的死囚，一生一世做你的女人。
我爱你，高麒淦 。
