2016-06-24
董荻，愿有岁月可回首，且以深情共白头。
[表白]
1。很想很想去你们学院的毕业晚会。你是怎样走过红毯的呢。好想陪你可是。就算远远的看一眼也好啊。喜欢一个人。真的好委屈啊。
[表白]
源远，真的好想你。
[表白]
我没有想到你这么单纯，其实敢爱就要做好被伤害的觉悟，愿你被世界温柔对待，愿你的世界只有美好，你要相信有人爱你，世界还是有很多真情的，尽管它有黑暗，毕竟有光的地方就会有黑暗
[表白]
那位叫闫竣杰（名字不知道是不是这么写）的男生确实果然真心好帅呀，好希望自己是个男生然后跟你一样帅，分分钟撩妹于无形哈哈哈
[表白]
今晚和你一起去村里吃饭，看着你吃饭的样子，明白了秀色可餐是什么意思，悄悄地记下你的所喜爱与不喜爱的  菠菜 土豆 香菜 洋葱 谢谢你的信任 我会慢慢的变化 陪在你的身边，给予你所要的支持，相信我
[表白]
王修文，
以后要是想你了怎么办啊？
还没有分开就已经开始想念了，
这次一转身，就真的一辈子了，
没有错过，但该离别的时候还是要离别，
花落了，明年还会开，
但人走了，明年就不再来了！
但她会用心，想念你的。。。
[表白]
带着对你的思念，我走过了真个青春，七年半的兵荒马乱，让我已焦土遍野，七年半的翻江倒海，也使我沧海桑田。
[表白]
15张钧天：我喜欢你，真的~不知从那天开始，每当我听到你的消息，心头总是一颤，慢慢地，便沉沦在你的世界里，喜欢你流氓兔一样的坏笑，高高大大的身影~可是你的身旁总是三三两两，让我没办法更近你一步。我喜欢你，真的！大二即将要来了，我不想再错过人生中美好的相遇了！张钧天，我们在一起好嘛？
[表白]
今天的月亮真美，就和你一样!靳芬同学，能不能把我们的革命友谊再升华一下？我本希望到时能让你看到一个更好的自己，却又怕时光等不及。愿你永远如月光一样澄澈清明而又暖人心脾～
[表白]
邓金宇。直呼一声，是因为默念过千遍。毕竟落花不惜春，希望你能把闲情看流水。越过都庞岭，才能见漓江。愿君常撷几枝梅，傲骨冰容雪中发。
[表白]
李笑宇，如果爱上你也算是一种错，我深信这会是最美丽的错，我情愿错一辈子，让我们给彼此一个机会，共同谱写属于我的美好篇章。
[表白]
张景轩，你怎么瘸了，今天看你一瘸一拐地从车上下来，好心疼，要照顾好自己啊。如果你自己照顾不好你，还有我啊
[表白]
吕雪纯，这么多天来，我是一直爱你的。你善良温柔，最喜欢的就是你的眼睛，美丽而又深邃，仿佛会被吸进去一样，使人挣脱不了。希望我们能好好的在一起。
[表白]
韩俊婷，一直以来还欠你一个表白！你可能不知道，我已经喜欢你三年了，蠢萌的你，呆傻的你，认真的你，细心的你，都特别喜欢！希望你每天开心
[表白]
都说女人是水做的，然而涓涓细流，不如你的温婉，淙淙泾水，难比你的清纯。我喜欢你的通情达理、温柔大方，喜欢你的可爱模样。姚菁，我喜欢你，好想和你在一起。(≧ω≦)
[表白]
暗恋了你一年，你大二，我大一，那天晚上我们挨的那么近那么近，你肯定不知道我有多开心，我有意无意说自己是个没人要的单身狗，你也只是笑笑，笑着说有那么多好的男生为什么不找一个，我多想告诉你，就你了可以吗？我知道，你没那么喜欢我，可我就是那么怂，怂到放不下。
[表白]
梁乐萌，凝视你的萌萌哒，已经是我最大的快乐。
过往的年纪，走过了好多的桥，喝过了好多的酒，但是在最好的岁月遇到了你。望着你的时候，时间那么长，仿若一辈子的好回忆都在重演，　却又那么短，短得好像游乐场的旋转木马之于玩不够的孩子。
心中藏之，无日忘之。
[表白]
15级的辛浩铭，我喜欢你，我想和你在一起。虽然你都忍我很久了，不过我就是喜欢你任性呆萌的样子，一看到你就忍不住想笑，和你在一起竟然会有我从来都没有的感觉，这种感觉既害怕，又兴奋。我今天发的这些你会看到吗？看到了你会猜到是我吗，我不管，反正我说了，心里就放松了一截子了，对了，祝你比赛成功，加油哦！
[表白]
解嘉欣，分班结果出来以后我很难过，想到以后你就不能跟我在一个教室上课，再也看不到你的一头长发，可爱的空气刘海，美美的口红，我就难过到哭泣😭希望在最后的时间里你能注意到我，知道我也喜欢你
[表白]
我多想说，咱们做旅伴吧，一起去我们都没看过的地方。安徒生的一篇童话就叫旅伴，所以我觉得这个词很美好。但是终究没说。恋爱的人都是怎么走到一起的呢？为什么，我一直要否定自己，所有感觉都要把它归为朋友情谊，然后又自我怀疑一通，都是胆小的结果，怕承担不起。自己也不够好。不过如果你对我说，我们一起去哪儿哪儿看看吧，我一定说我愿意。我会一直否定自己，但是不会否定来自别人的肯定，是有病吧。
[表白]
窗台赏花 高飞 独站窗台闻花香，玫瑰自始迟开放。芬芳依旧在心上，可她不知在何方？诗人心中的芳香是一种飘逸的美，一种婉转的美，一种灵动的美，一种清雅的美！
