2017-03-04
温锐，永远爱你呀～快快乐乐每一天哟
[表白]
亲爱的，马上两周年的我们，想你
[表白]
杜杜都督🙈跟你在一起好开心呀！
[表白]
何旭东学姐，你真漂亮
[表白]
可不可以请看到这条表白墙的人，帮我照顾好王小师。我看不到她的情绪，也没有办法在她心情不好的时候陪她。其实她是一个很容易悲伤的人，很遗憾我都不能抱抱她。她是一个很棒的女孩子。谢谢陪在她身边的人。
[表白]
xixi。你知道吗 最让人难忘的其实是戛然而止。好像一块钟表的指针突然被掰断 而你从来不给我修好它的机会
[表白]
翁馨～我永远爱你哟！！！
[表白]
蒙兰欣，(/ω＼)害羞爱你
[表白]
温锐，永远爱你呀～快快乐乐每一天哟
[表白]
惟愿无事常相见。
[表白]
表白下象棋的鲁天，我是上次给你表白的那个女生，我听说你追求那个女孩失败了，别伤心，我依然爱你，她不要你我要。现在我有机会了，你能考虑一下我吗?为了你，我做什么都可以
[表白]
可惜不是你，陪我到最后
[表白]
16届的某傻儿子：有些经历，只有我们知道，虽然不知道你是否愿意想起，但是我想说，所有的酒，都不如你。
[表白]
你的模样每天都在我眼中一次次出现，喜欢看到你的笑，更想看到你为我而笑，牛宇，我喜欢你
[表白]
  表白飞稚。听过一些故事，也走过一段旅程，以为习惯了独自一人流浪，邂逅之后，却发现突然找到了心灵栖息的地方。爱情是天荒地老的毒药，情非得已致无处可逃，愿揽日月摘星辰哪怕沧海难为水依旧想念你的味道。 世事如书，偏爱有你的那句，愿做个逗号，留在你身边
[表白]
表白我家松鼠（88/99），一心一意，难舍难离，纵下黄泉而意九转，便上碧落亦十回首。
[表白]
时光它能带走什么？距离它能隔开什么？那次拥抱后你的发香还在鼻尖萦绕，指尖还留着你脸庞滑滑的触感，我不愿意让这一切都成为逐渐暗淡的回忆，数学一班薛志龙，你听到我轻轻呼唤你的声音了吗？如果你已经听到了，请转过身，给我一个拥抱，来温暖我的世界。
[表白]
我去往你的自习室，
坐过你坐过的位置，
这样 ，算不算相识？
[表白]
第五天了。关于爱情。
是一朵有雨的云。
是一条藏满溪水的山谷。
是一次原本孤独的出走。
却最终。
被一座开满鲜花的花园。
友好地收容。
是甘愿做月亮的侍者。
却成全了诗人的一次牺牲。
[表白]
写个自己:总是替别人分担忧愁，为她担心，看她高兴而高兴，看她伤心跟着伤心。可是谁又会在乎你呢！别傻了，不要再越陷越深了！
[表白]
看到说真诚的表白不应该只是两三个字，我绞尽脑汁，平时脱口而出的字一个也想不出来，“惜字如金”从来不是我的风格，可现在，从很久以前直到现在，我很久很久没有跟你说的、只想对你说的——“我想你”@你。
