2016-11-07
16统计李浩霆，等我老去的那一天，我希望陪伴我的是你
[表白]
最近你好像不太开心，是不知道为什么，真希望我能安慰安慰你讨厌数学的你偏偏学了金融，可以想象你学的有多痛苦了，不过你这么棒一定可以做到的，高一不一样是个渣渣么？不还是考过来了，加油。本渣渣也在苦海里煎熬啊
[表白]
我想你能摸我的头发，我想你能再次展现那溺人的温柔，我想那晚的轻快哼唱不是因为最后的告别，我想努力的站在你的视野里。
[表白]
为什么一个人总会不自主地想起另一个人，为什么过了这么久还是会有特别的感觉，为什么以前的情景那么清晰......我现在才知道文学作品中描写的爱情绝不矫情，当一个人真正爱过才能理解那幻想中如诗如梦的场景，那是心灵到达的地方。
[表白]
回复11.6表白三，好像没有
[表白]
很想你，却只能在匿名上说，我是这么的low,以至于只敢偷偷的喜欢你，喜欢你两年，是不是这样我们永远没有可能在一起，我还是在奢望，无尽的奢望，可是距离让一切变得更不可能，如果时间倒回高二那年，我一定，勇敢的，靠近你，抓紧你，心里的位置还是留给你，等到哪天你有女朋友了，我就把它空出来，再给别人
[表白]
WAN AN,不要太懒，一点咳嗽就快去用热水冲袋板蓝根，别等例假来了才准备红糖水，拉肚子就不要乱吃东西了。早饭一定要吃，胃痛起来真的很难受。午饭，晚饭我也一直叮嘱。你说照顾你是我的事，但是我说的你一定要听。 上海这一周都是十几度，周一周二可能下雨，记得带伞。你管我叫“啊”，我很喜欢。你会拉着我，“啊，你看这个好好看！” “啊，我要吃这个！” “啊，我们去看那个吧！” “啊啊啊，好好吃！” “啊……”
[表白]
智谋，感谢那年你给的所有美好的回忆。它像阳光一样永不褪色，永远鲜活……我仍然会快乐，只是会想你。
[表白]
我喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你！我也不知道你看不看表白墙，反正看了也不知道谁写的写给谁。呵呵，我好喜欢你呀！！！虽然不可能了，哈哈。
[表白]
十年，请让我喜欢你十年，让我追你十年。这十年，你去哪里我就会去哪里。十年之后，而立的我们或许真的没有缘分再继续纠缠，但是把青春浪费在喜欢一个美好的人身上我觉得很值得。也许那个时候我还是很爱你，但是我不会再喜欢你。但我相信我依然忘不了那些年的时光，毕竟你是我整个青春里的人。
[表白]
16社会ZSC   已经好久没有见面了，不知道你是不是还是和以前一样爱睡懒觉，爱吃夜宵。要是在以前我还能叫醒你，还能没收你的零食。可是现在我们距离很远，再怎么思念，也只能发一句我想你了。未来的路很长，我还想和你一起走下去。
[表白]
有无数次的瞬间，我很想拉起你的手，拥你入怀，勇敢的说出“我喜欢你”。你的聪慧，你的美貌，你的率真，都深深吸引着我。在生活上，你更是给我不少建议，令我受益匪浅，令我对你倾心。但是，你那若即若离的态度，对异性朋友得刻意保持距离，加之我对这段友情的重视，令我实在不愿唐突佳人，走上不归之路。或许，我需要一个契机，让你明白我的心意，让你懂得我对你的好不仅仅局限于友情。我希望有那么一天，我可以正大光明地送你回学校，让你不用介意产生误会，希望你能懂得，我会在上海西南默默祝福着你，安安。
[表白]
16统计李浩霆，等我老去的那一天，我希望陪伴我的是你
[表白]
法学院杨璐，其实这不能算是表白。我就是一个小迷妹，去看了你的比赛，最后看见你躺在地上，很心疼。整场都在很努力地运球投球，真的很精彩，我也知道你很累，输了也没有关系，只要记得自己是最棒的就可以。[good]
[表白]
q:喜欢上你的时候  我变成了一个单纯的二极管  无论我怎样的拼搏用尽全身的力量  也不足以发出一点光芒  而你一个简单回首的电流  就把我的整个生命点亮  发出我存在最璀璨的辉煌   从此 你的脚步成了我最坚定的方向  哪怕周围是荆棘荒凉  只是因为我不能再没有光芒    ---罹
[表白]
16的范莉，在上财遇见你，是我今生最美丽的风景。
[表白]
不谈风花雪月，因为未曾走过。不说甜言蜜语，因为还没有机会。也没有怎样怎样的套路，真的，只是想跟一个人在操场上牵手走走，不那么矫情的说说话。其实吧，也不是多么多么地了解你，认真，幽默也只是我自己想的样子，想要的样子。也不知道为什么就把你的性格，和我想要的样子。。就。莫名其妙结合在了一起。。这段话，其实是室友帮我写的，她说我昨天写的东西太智障，撩不到你。可能，我也写不出来这些话吧，但是喜欢你是真心的。TO~信息 孙轶伟
[表白]
To Myboy
爱你哟哟哟❤❤❤新的一周开始啦，今天一天过得好么~有没有按时吃饭~最最重要的是，现在想我吗！！！【抱紧】今天7号是你生日，蛋糕次了末！晚上就别熬夜了吧~乖乖地睡一觉哟~
By 一只你最最最最爱的也是最最最最爱你的🐱儿
[表白]
I wish I'd have someone like you, fresh and cool as the breeze in the valley, warm and sweet as the sunshine in an old town. 
                                          To王晓晖
[表白]
深秋的爱意，有梦的人才敢说的憧憬。亭亭玉立，你正如你的名字一样美丽。想用一秒钟给你惊喜，一分钟给你浪漫，一小时给你温暖，一天给你温馨，一年给你开心，一生给你陪伴。Ich finde dich nett, deine Augen sind wie Sterne. You are the light in my life. 多么希望你能因为我的存在而感到快乐！我喜欢你，王婷玉，发自内心，你听见了吗？
[表白]
喜欢你，
那双眼动人，
笑声更迷人，
愿再可，轻抚你，
那可爱面容。
一直很喜欢Beyond的这首歌,
而今天我想把这首歌送给一个人，这个人就是你，陈文博。
[表白]
第一次见你是在篮球场上，那时你的头发还没有过肩，可我却被你的可爱迷住了，我经常有意的关注你，你总是那么开朗，你一笑我就心情好很多，后知后觉，才知道我喜欢你了，我好喜欢你，现在冬季来了，你的头发扎高了，而且更可爱了，我的目光从未远离你，我想永远可以看到你，后来我终于打听到你的名字，我宣你，我喜欢你，耿立伟
