2016-11-27
to 16级统计陈朝阳  我喜欢春天的花、夏天的树、秋天的黄昏、和冬天的阳光.，还有每天的你。
[表白]
表白16会计学院的程思，第一次见到你就被你那甜美的笑容所吸引，喜欢你的笑容，好想在你身边保护你，好想天天都能看见你。
[表白]
to 16 统计 陈朝阳  我喜欢春天的花、夏天的树、秋天的黄昏、和冬天的阳光......还有每天的你
[表白]
to16统管汪怡菲：今天表白墙出来的时候 我是抱着很忐忑的心情去看的 结果发现还有别人和你表白 心情有点复杂 为什么一个大男人能写的这么文艺啊 在下自愧不如
[表白]
。。11号楼的辣个统院学姐。。是不是没有加上我。。
[表白]
因为你一回眸眼望穿秋水，于是我三千相思化成尘灰。五百年佛前苦求换得今日相伴，一眨眼瞳中甜蜜定格你的笑脸。16统计陈思懿，在这个谁人都在大声感叹喜欢的快餐年代，请静静听我一句心中的独白—我爱你。
[表白]
我怀念的是无话不说。我想你是我的独家记忆。我想你很幸福。我想我只能远观。我想我又在想你了。晚安20161126 23:02。
[表白]
ahh，你是我生命里的一束光，很喜欢跟你在一块的感觉，每次看到你笑得那么开心，我也会忘记所有的烦恼～
[表白]
表白ahh 和你在一起的日子是我最快乐的时光！你那么帅，帅得让我心醉，只要有你在的地方就有欢乐
[表白]
表白敖海航
你是从光里面走出来的男人。
芝兰玉树如你，潇洒慷慨如你，风度翩翩如你，白衣诗人如你，气质斐然如你。你是我仰望的星空，你是我追逐的流云。
[表白]
表白ahh，你是新闻部四朵金花之一，你那独特的气质深深地吸引了我，既懂事又有趣，还文艺范十足。都说会写文章的男孩子最帅，你在我眼里就是发着光的小天使！希望你能继续这么美好下去！
[表白]
q:灯光打在我的身上  我的影子打在墙上  望着这白色墙面上黑色的轮廓  似乎泛着一丝主人的模样  让我又一次陷入沉思  思考你的影子  想着你的影子  羡慕你的影子  如影随行这简单的四个字已经是我碰不到的幻想  在这一刻很想取代你的影子 融入你的影子  任你怎样变化也不走  拳打脚踢也不走  唠叨谩骂也不走  忍受你的小脾气  让你没了脾气  就这样做你的影子 不离不弃  走下去   ---罹
[表白]
表白罗瑶，世界上最美好的事情莫过于，年少时遇见你，十年后还在一起。
[表白]
表白杨易达  总觉得遇见一个让自己心动的人很难，也觉得自己经历了那么多很难心动，但是还是义无反顾的喜欢你了，时间过得那么快，我好怕下一个瞬间就看不到你了。很喜欢很喜欢了，我也听说过你的故事，很容易知道你是认真对待感情的人，所以，我感觉我的选择没有错，也许你现在不需要一份感情，那也没关系，我随时随地在等待，做你感情上的依赖，我在等这个机会，也许时机适合了我就出现了，我好喜欢你。
[表白]
我能不能喜欢你，你的手太长，可以在拥挤的地铁上为我圈一块天地，你的手太暖，可以包裹我冰凉的手，你的声音太好听，我听听就觉得幸福，等我三年，保研去找你
[表白]
致庞锁林：
盼望着，盼望着，你终于来了！
想要更多的了解你，迫切的关注你的喜好，搜罗有关你的信息，为的是让你开心，更多的快乐。
渐渐习惯和你分享每天的点滴，和你一块商量大小事情，和你互道早安，伴着晚安入睡。
不时拿出手机看一看有没有你发过来的消息，生怕错过了哪一条，回复了晚一刻。
有你的陪伴，我不再孤单，你的酒窝没有酒，我却醉的不能走。
喜欢你，始于颜值，陷于才华，忠于人品。
你的过去我不曾参与，你的未来，我定将奉陪到底！
总有一天我会告诉你，我们在一起，是必定，是命运！
水有舟可渡，山有径可行。
所爱翻山海，山海皆可平。

(广龙锁西龙，梁山终有林)
[表白]
我还记得上次见你的时候，我缓缓跟着你的脚步，迎着寒风。街灯烙下你我的影子，而我望着你的背影，就那样望着，感受我的心跳，你的步伐。我一直觉得人生很短，很多事情来不及去做。但那一刻我只恨此生太长，为何要留给我看不见你的时间。吴蕾，我好想见你。
[表白]
表白16张伊怡
我羡慕那梳子，可以轻扶你的发
我妒忌那口红，可以触碰你的唇
每次看到你出现，我就会莫名紧张，心就像窗台风铃，被吹的团团转转。
偶尔会看见你不小心投过来的眼光，我的心会像一头顽皮小鹿跌跌撞撞。
你的笑还在我心里，而我的心，又在哪里？
胆小的我只能在心里偷偷喜欢着你，
就像一头守着宝藏的巨龙，
凶猛又天真，
强大又孤独。
                   爱你的 瑜儿
[表白]
@16级的黄伟峰同学:你知道有个词叫“风雨同舟”有句话叫做“执子之手，与子偕老”嘛？那你知道我对你有多喜欢嘛？不仅仅是一百种样子一百种喜欢了，已经是连缺点都喜欢的那种感觉了。我会像以前一样一直陪伴你，你赶不走我的，真的，你也不要试图赶我走了，反正没用的，我就黏上你了，这辈子跟定你了。所以，试着把我镶进你的未来吧，不要把我们隔离开，也不要把我对你的爱变成压力，你现在所做的一切就是为了让以后的我过上更好的生活，是为了未来的我们。有爱就有希望，我们就快见面了，努力充实自己让自己更加骄傲的站在你身边。我爱你，是非常非常，所以，请抓紧我好不好。
[表白]
16励耘徐畅畅，我会稳稳地托着你从这高墙上下来，稳稳地落你在我的笔尖。在这里祝福了你六次，你的幸运数字。实在很抱歉，我忽略了你的感受。我忽略了你的恐高，忽略了好友对你的关注，忽略了这可能对你的生活造成的负面影响。以后我不会再大声宣布对你的祝福，取而代之的是小心翼翼珍藏你在我日记的每一页。我是你掌纹间绵长的思念。
[表白]
14级冯亚岚同学，我在这几张郑重其事的告诉你:不要跟我划清界限，免得我越过去。
[表白]
表白会电1601的陈雅雯，大长腿妹子，喜欢你认真画画，认真唱歌的样子，你怎么样我都喜欢，脑海中忘不掉你甜美的笑，希望你继续幸福下去。
