2016-05-16
15国一的邓皓睿！你好帅啊！我也好喜欢你呀，祝你越来越好:）
[表白]
前排表白高亚兴 高兴真的是我见过的所有社长里最帅的一个了 第一次看到你的时候 我认定你了 你虽然看起来呆呆的 萌萌的 但是很有自己的想法 也很有主见 每次跟你一起玩桌游的时候 心总是跳的很快 脸也会不由自主的红起来 哈哈 不过你一定没注意到啦 毕竟我只是一个在你身边默默看着你的小透明 但是高兴 认识你也快一年了 我没有在你面前当面表白的勇气 只敢在这里悄悄地说 我喜欢你很久了 或许是从第一眼看到你的时候 就已经对你一见钟情了吧 然后再一次次的相处之中 对你的感情也越来越深 希望你能知道 高亚兴 我喜欢你 喜欢你很久了
[表白]
14wzd 自从那天我们在浴室相见，我就暗恋上了你 将来我们一起出国结婚可好？
[表白]
co呀～
今天有点烦！我想你了，快点放假吧，我不想刚刚在一起就要很久都没有见到你。
我想你！！！！！
我想你！！！！！
[表白]
第一次见到你，就给我留下了很好的印象。直到后来，你的每一次微笑都深深地印刻在我的脑海里，挥散不去。每次看到你迈着轻快的步伐走去图书馆，总可以给我一种很阳光的感觉。15统计的秦彩红，我会一直关注你！
[表白]
15国一的邓皓睿！你好帅啊！我也好喜欢你呀哈哈哈哈哈哈哈祝你越来越好:）
[表白]
林学委同学，距离一只可萌可攻的女同学邀请你一起看电影还有39天。
[表白]
任梅，被樱花色粉染的你，今天也独自一人，你在思念着什么，感受着什么呢，能察觉到身旁的我吗？但是如果可以实现一个愿望的话，我希望把你的手握在我手里，我会比谁都更加爱护地牵着。阳光照入你的眼睛，愿你只看得到美好，
在细雨淋湿眼眶之前，不愿开口对你说再见，从此以后的天空辽阔无边得像要把你的脆弱小小的梦想吞噬不见一般，你颤抖着声音希望你永远都不要变呢，那喜爱的季节和喜爱的色彩。阳光照入你的眼睛，
愿你只看得到美好，在细雨模糊视线之前，不愿开口对你说再见，从那之后的第四个春天，我对你的感情从未散去，你是否注意到了呢？今年的樱花也很漂亮呢，我却只能安静的在你旁边撑伞，看着你的侧脸，让我感受丝许温暖，请不要出现在我的梦里，我已负担不起又一次失落的早晨。
[表白]
想你总是在不经意间，遇见也只是匆匆，想和你说说话却不知从何说起，怕打搅你的生活，又怕被你遗忘，我要怎样，才能闯进你的生活，ZhanG先森什么时候你会主动给我一个信息，我在期待……
[表白]
我写这些，当你不在这，不在这所学校，也不在这座城市。好久未曾见，不知你过得好不好？不知你是否怪我；不知这些年来内心的煎熬，够不够还清我的债...？我想如果真的有因果报应，可能对于我来说，还不够多。至少不要有误会。从你之后，我单身到现在。现在想想，不知道对于你，我是抱什么感情？时间太久远，都无从考证了。
恨与爱相等神秘，你说过恨我，后来又说没有恨过。如果你真的恨我，我也认了，毕竟没有爱的深，何来恨之苦呢。今天看到一句话，觉得很好，正好送给你，算是祝福吧：“祝我们平安喜乐。”
想必这些话你不会看到，可能我只是写给自己看的也说不定。
来自地球上一座城，离这不远，济南，长清，石麟。我是离。
[表白]
从一开学的军训我们就在一起，到今天已经230天了，看到比我们早在一起和晚在一起的人都散了，更希望我们俩好好的，我是认真的，真的想和你走到以后，能有自己的家，能靠着你看电视，能和你一起买菜做饭，我爱你，比你更爱你更心疼你，我发誓，只要你要我留，我就不会走，可能原来只是因为合适才在一起，可我想以后还和你在一起不仅是因为合适，还因为爱，晚安秃秃。
[表白]
一直希望能够遇到一个合适的女生，陪她度过美好的大学时光，不求有多漂亮，只要她温柔就行。每天我们一起泡图书馆，一起去散散步，聊聊人生理想，充实的一天就这么结束了。想想真美好。但是现实永远是残酷的。
[表白]
我的小傻瓜，你永远不必怀疑我是否会变心，因为我的心已不在我处，它会随你开心而开开心，伴你忧伤而忧伤。因为我爱你，所以我爱你！没有理由，不需要理由！to 梁慧
[表白]
赵园:时光不老，青春不散，不曾想六年时光一晃而过；重拾曾经，再续前缘，才知道记忆深处仍是恋恋不忘。我们因腼腆而曾经错过，再相遇，我的眼里只有你。You are the apple of my eyes.
[表白]
苗亦菲，我要跟你在一起，我要做你的盖世英雄 。
[表白]
张丁懿，你知道吗？你军训时候的毅力，你运动会的拼命，你图书馆的身影......近一年了，觉得认识了你是我最大的幸运。你笑我在心里高兴，你恼我在心里难过。不知道什么时候起你的一举一动都牵动着我的每个神经，渗透骨髓，蔓延全身...我每天可以看到你，我能默默地关注着你，我已经很知足。我知道和你爱的人相比我不够优秀也不够懂你，但如果你遇到困难我会想办法帮忙。我不奢求你知道更不奢求你回报，我希望，只希望，能有你每天都开心快乐，不打扰，也是你给我的一种幸福！
[表白]
叶寿鑫呀，你不要害羞哈哈哈，我就是每天都想和你表白八百次，虽然不知道哪一次你才会答应我。今天我想说，和你认识的这两年，很多痛苦悲伤都相互倾听，很多有趣快乐也一起分享，如果能一直这样下去就好了，但别和我做朋友，我早就说了我喜欢你哈哈哈哈哈哈，晚安
[表白]
一凡：原来我现在才知道，喜欢一个人真的会让自己变得更好。会因为想着你而嘴角时时带着微笑，会因为希望碰见你时的我是最美好的我而开始精心修饰自己的容颜，从不修边幅到提前起床淡扫蛾眉，从走路驼背到挺起腰板抬起下巴，从拍着桌子哈哈大笑开始学着掩口微笑……一凡，只因为那个人是你，在我心中温温润润的你。
[表白]
慧婕慧婕，聪慧而颖丽，第一次见你是在高数课上，很少能看到...那么认真上高数课的女孩子，巴掌大的小脸，尖尖的下巴，认真的眼神，我的心微微的跳动了一下。再一次相遇，那天我很意外，你看起来那么温柔的女孩子居然也来参加拔河比赛，我偷偷的注意着你，你应该不会记得我吧，我就站在你前面的一个位置，很久很久直到现在，我还记得比赛结束时我回头看见你那惊鸿的一笑，像是最美最暖的阳光，涌进了我的心房，好不容易知道了你的芳名，l慧婕，我可以做你的男朋友吗。
[表白]
葛祥悦，你知道吗，那天偶遇你了，可是你并没有看见我，那一刻我就喜欢上你了，你的一言一行，好可爱啊，还有你发愁时候的样子，我都记得，能给我个机会吗，我们在一起吧！
[表白]
子越/王子/老王，你是我第一个主动认识的人，每天看到你，坐在你身边，走在你右侧，这些小事都让我心安和温暖。上帝作证，你一定是最好的姑娘。今天你十九岁啦，
