2016-11-14
16工商一班王晗，惊觉相思不露，原来只因已入骨，情不知所起，一往而深。
[表白]
惊觉相思不露，原来只因已入骨，情不知所起，一往而深。人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。TO 16工商一班 王晗
[表白]
亲爱的图图，祝你生日快乐。与你相遇，何其有幸。希望你在接下来的日子里每天都要开开心心的，我会一直在你身边陪伴着你。爱你的wj
[表白]
16级经院数理班罗瑶，和你在一起才是全世界，从懂事以来，没谈过一次真正的恋爱，我会只爱你一个人。
[表白]
16国金二班臭克克同学，爱答不理我呜呜
要想我啊想我啊
[表白]
q: 生如夏花  遇见你在花一般的年纪  那时你便成了根植我心底的一束花蕾  最初  你是我晴天里的向日葵  总能够让看见你的我感到阳光  而我盼望一直能为你驱散出现的乌云  可以让那抹灿烂总在你的身旁  后来你又仿佛成了我青春里的玫瑰  看到开放后的你不经意点燃我内心渴望的火苗  渴望拥有这一株娇艳的玫瑰  即使遍体鳞伤也无妨  或许扎过刺  或许受过伤  还是那样的渴望  直到怒放后的玫瑰变成了成片的薰衣草  哪怕生命不再热情似火 也愿意一直盼望 等待 守护下去   等待着在自己的生命里陪着你看潮起潮落  云卷云舒  即使没有期限  也还是这样等着  我才明白你早就是我心底的罂粟花了  就那样简单的开着  没有繁多的花语  没有更多隐藏的意义  只是一株见过后就戒不掉的罂粟  让我为你痴 为你狂  为你痴狂  把你刻进骨髓里  再不会放开   ---罹
[表白]
表白bhz  Y(^_^)Y  七连胜好棒
成功晋级小迷妹  嘻嘻周二加油啊
[表白]
回复表白13,微信号末位是4吗
[表白]
经济学院的荀知鸣 看见你出现在各大推送中 真的好美 作为一个喜欢你的小男生 我只能远远地看着你 我其实多想对你说出那句话 可是我如鲠在喉 今天我又遇到了你 我坐在自行车上 从你身边路过 我真的想停在你面前把深藏在心中的话告诉你 我不想从你的全世界路过 希望你能看见 来自信息学院的lyt
[表白]
表白上财16级工商管理邹德瑞，一想到你我的胃里就很温暖好了好了[笑cry]我只想证明你今天发的说说不对而已，你上过表白墙，两次。要是你还想多算一次的话参见上一条说说[笑cry]总之呢，每次想起你都会很开心。要好好照顾自己，不要吃了上顿没下顿你本身就瘦，再瘦就没了[笑cry]好了就酱zyt会一直喜欢你哦
[表白]
最后一次表白啦，你要好好的。北方很冷，不知道上海怎么样，照顾好自己，不要感冒了，骑小黄车的时候要小心，慢点开。好了，该说再见了，祝你幸福
[表白]
 雪花回到了天空，落叶飞回了大树，花瓣重回花朵，我多么想回到有你的时间。可是这已经不可能，我只能看向前，so我会努力出现在你的面前。
from猫薄荷
[表白]
不知道你还会不会看表白墙 你昨天说那是你最后一次表白了 其实你表白的每一句我都会看 我都知道那是写给我的 我不知道该怎么讲 你署名的没署名的我都知道 我都读的出来 我总是在害怕 害怕一种不确定 选择沉默 我只是觉得我们先停下来一段时间好吗 可能是我太自私了 我需要做好准备 做好准备或许是明天 或许是很久之后 请你不要等我 一个不负责任的 zb学长
[表白]
因为关注你，所以才总是默默的刷这个本与我毫无瓜葛的学校的表白墙，看见你昨天被表白，莫名有些紧张，问起你，你又说随他去吧，最近被你的态度折腾得有些紧张，但愿这些都是我的错觉吧，祝好。
[表白]
表白经院11号鲍浩政～你是最棒的！
[表白]
遇见你，冬日里每一天的阳都变得很暖。心底埋藏的心事一点点被剖开。记忆里不知道遇见你多少次，不管夏天还是冬天零下几度，你都带着耳机，穿着背心一个人在操场跑步，你是那样独特，与众不同，最喜欢看你在单杠上翻飞，很帅，很精彩。我以为你属于那种运动型的粗线条男孩子，直到后来知道你是你们国防生的一个部门部长，写得一手好文章。你总是独来独往，很符合你眉宇间透露出的孤单与骄傲。在我心里，你就是唯一，我喜欢你，严培根。如果你没有女朋友，我希望你能知道有这样一个我深深恋着你
[表白]
最开始只觉得你人憨憨的，后来慢慢的发现你人很好，就像大白一样，一直以为我把你当成好朋友，现在才发现，有一种情感已经开始生长，我现在还不敢承认这一点，不敢承认我其实已经喜欢上了你，怕说出来连朋友都做不成了，不过，我现在要大声的告诉所有人:15级赵洪昌，我喜欢你～
[表白]
我不知道这是一种什么感觉，高中三年只是把你当做很好的朋友，还跟你开玩笑说你这么优秀我怎么没喜欢上你呢，那时候我们都会说说自己心中的小秘密。高考之后我们一直都在联系，直到现在我们每天都会聊，哪怕只有一句。但是慢慢我发现有些东西慢慢变了，想起你时嘴角会情不自禁地上扬，和你聊天的时候总会有莫名的心跳加速，你还开玩笑让我抓紧时间找个男朋友带回老家，你说我是小迷妹，可是你知道吗，即使每天都能看到学校里的帅哥时我想到的都是你。我把我的心事讲给了闺蜜听，他让我赶紧表白，但是原谅我还是没有那个勇气。我害怕你只是依旧把我当成你的好朋友，就像高中那样，我也不知道男生的心思，我害怕说出口之后变得很尴尬，但是我好像真的喜欢上你了。你现在在很远的地方，而我也来到了这里，我不知道以后会发生什么，但是我想让你知道我喜欢你。所以我决定了，明年暑假如果你还没有女朋友，如果我俩还是像现在这样，我就向你表白，我要把你变成我唯一的男神。希望你能等等我
[表白]
我也不知道怎么去真正爱一个人，我总是跟着自己心走，心里怎么想的怎么去做，好多人说我没有情商，是啊，我是不太懂这些，可是，我心里有你就够了，我想把我所拥有的一切都给你，我想给你最好的，我想为了你去努力，去奋斗，给你你想要的生活，爱你这么久，我知道，你是一个小鸟依人的女生，虽然你去大学，觉的可能磨练出了自己，但是，我知道，你需要一个肩膀来依靠，你需要一个随时能陪在你身边的人，你需要时刻给你温暖的人，可是，我们毕竟离得比较远，有些事情可能真的做不到，但是，我希望距离不是问题，即使在远的距离，也阻挡不了两颗彼此靠近的心，从此以后，我只爱你一人，一切都将过去，我想给你一个崭新的生活，我要做一个能够给你你想要爱情的人，我要好好珍惜你，把你捧在手心里，加倍呵护你，爱你，就像那句话，我给不了你全世界，但是，我的世界全部给你，我爱你，真的好爱你，马娅萱
[表白]
一开始是喜欢，可不得已把喜欢逼成友情，我好不容易习惯了朋友的身份，你又给了我希望，我鼓起勇气，说起我的秘密，你却离我越来越远。每次都是我主动找你聊天，也是我结尾。我给你评论了好几次你没回我，和别人却聊的很嗨，我给你复印的高数题，你说话的语气告诉我你不需要。你给我说，别在乎这些，那请你告诉我该在乎什么，你说让我陪你很久，我没打算要走，也没有在死死抓着以前不放，可你对我现在连朋友都不算了吧，做的一切都是在逼我离开你啊。我也有心，不想搞清楚到底什么感情，可我知道我疼，我只是想在你需要我的时候我都能在啊。材料和食品离得不远，你也没来找过我啊，在一个学校，几百米的距离，而我见你也该说一句好久不见了吧。如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。
[表白]
如果感情真的会在一个时间结束，那也只能慢慢看着你远去。就像你说的那样，我不成熟，对，不成熟。知道你周三的网球课，一直都会从那里经过，在一起的那些，你还能记住多少，多少锋利的回忆。既然走了，就放开手，于梦楠，祝福你，爱过，也不曾后悔过～～
[表白]
第一次见到你，是在军训的时候，你忧郁的眼神和性感的胡渣深深地吸引了我，后来从朋友那得知，你特别会唱歌，而且你是一个心地善良，温柔细腻的男生，可是我从来没有听过你的歌，但我从你的身影眼神中看出你是一个有故事的男生。我从不敢接触你，记得第一次看你笑的时候，你和朋友玩耍，笑的那么可爱，那么温柔，瞬间融化了我的心，我觉得 我爱上你了！我不愿你不知道我，我不愿看不到你而伤心，我不愿你独自一人！刘屌，我喜欢你，虽然我只知道你的外号，希望你能看见我，我每天都会发一个表白贴表白你，晚安刘屌
