2016-12-07
表白数理经济的陈书竹，从第一眼见到你那天就无法忘记，期待每次和你的相逢，希望能向你表达我的爱意。
[表白]
表白管科四班的戴眼镜的高个男生 虽然隔着远看不清你的脸 不过觉得你好呆萌啊 傻傻的 腿好长你看到后可以告诉我你的名字吗！
[表白]
表白数理经济的一只陈书竹从第一眼见到你那天就无法忘记你～期待每次和你的相逢，希望能向你表达我的心意却又不敢说出口希望你能注意到我。梦醒来，我身在忘川，立在属于我的那块三生石旁，三生石上只有你的名字，最美是你的名字，最难忘是你的名字，今晚我想鼓起勇气对你说，我喜欢你，好喜欢你 ！！
[表白]
时光倥偬，明天的百年中国文学经典课时再次遇到你就是我们的第十三次见面了，2016级投资班的高书宁。喜欢在晴朗的日子里看阳光透过你的发丝洒在我的笔记本上，喜欢在下雨的日子看你带着碎花小伞不慌不忙的找到位置坐下，而我也悄悄地坐在你的后排，静静地关注着你，默默地喜欢你，真是一件奇妙又美妙的事情。阳光装饰了你的窗子，你装饰了我的梦。
[表白]
表白肖智威 学长，我们能在一起吗？
[表白]
表白数量经理班某某，我有点想见到你，嘿嘿
[表白]
To 14級夏嵐若：週二好像成了我的lucky day，上週二下午在工商學院報告廳聽講座遇到了你，感覺就像是遇到了等了很久的故人。這週二晚上在梯七聽講座又一次遇到了妳，也知道了你的名字，感覺超級幸運的。不知道能不能和你聯繫⋯
[表白]

[表白]
明明知道，你不会看，不会关注，明明知道，你更不会去投稿，可是看到那么相似的经历，我自欺欺人的以为那是你，我知道，明明不是。我跟朋友讲，如果你答应马上跟我结婚，我一定答应，她说你真的会吗？我说会。但我却知道，你不会。我依旧还在原地等你。晚安20161206 22:28🌛。
[表白]
q:仰望夜空  繁星点点  冬天的夜空总是显得比较澄澈  闪烁的星宿带着些许清冷  如果每一颗星宿都代表我对你的一点思念的话  我送你一顶苍穹 漫天银河  星光从它那里出发  到达你我的眼中不知经历了多少岁月  到这蓝色的星球的无数星光却只有特定的时候才会被常人知晓  想要你我头顶盖下同一片星河又不知需要几多机遇  你我同时抬头又不知多少概率  望向同一片星图又是无尽的巧合  我早已经暗自庆幸  最大的巧合已经被我遇见  和你的距离不似夜空中任何两点那般无限  到达你那里的时间也不需要天空的单位来计量  偏偏遇到你  偏偏喜欢你  若无勇气一直追逐  生怕触怒这满目的星空  破碎你我的苍穹   ---罹
[表白]
张文迪大哥 虽然在一个城市 但是这学期还没有聚过 ´_>`很想你啊 大哥加油 小弟爱你
[表白]
16金融YQ,不知道你有没有喜欢的人，但是第一次见你就已经被你的笑所吸引，但是又没有勇气和你多说几句。再次见面更喜欢你的笑容了，不知道下次再看到会......希望有一天能够鼓起勇气和你说，应该还会遇到很多次❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
[表白]
不再想要一个人了。之前很喜欢你，但是明显我不是你所喜欢的。在最近一个人走了许多次的夜路后，在最近一个人常常感到需要一只手与我互相握着时，在最近一个人感到孤立无援需要支持的时候，我都知道不再能够找你，因为你有她，因为我自惭形秽，因为我害怕。现在我不再想要陷在这样的情绪之中，我不再想要一个人。下一个和我告白的，我们在一起吧！
[表白]
有时候喜欢藏在心底不一定要说出来，嗯，就这样，人生永远不是一条平坦的路祝我爱和爱我的人幸福
[表白]
祝16工商五班所有脱单的小朋友们幸福，没脱单的宝宝们加油
[表白]
时隔一个多月，终于又和你说上了话，本来以为已经淡忘了，可是你的笑，又重新点亮了我，我想，我还是喜欢你的XLC
[表白]
寒冬不诗，梧桐衰久，雁回邈邈，但幸雪虐风饕，得以见君。吾爱卿之颜色，眸里新曦，唇齿馥郁，欣欣然也甚，楚楚然也动。余旧自谓楚北少年，蛮荆之人。吾山河虽丽秀清新，鲜大家文字，以国风之东门，之蔓草，之隰畔，皆有之而念为欢。步淠上而览星宇，折江蓠而忘遗谁。所以怀感，笑颜笑颜。
[表白]
To 16级小花朵：开始对你心动了，会时不时翻出你弹琴的小视频，会经常闪过我们看你的名字时的场景，你能感受到我的心意么？喜欢你的一颦一笑，喜欢看你吃东西时的呆萌，喜欢你弹琴时认真的样子，喜欢你歌唱时的严谨认真，更喜欢你回眸时欢快的笑容，如果你能看到如果你对我有一丝丝感觉，我们尝试一下好么
[表白]
给闫亦萱的第八份。你知道么，我居然在盼望下雨，因为如果下了雨，我就有机会给你送伞了。才发现那句话是对的，高考的美好在于阴差阳错，只因为我来到了这里，遇见了你。
[表白]
写给16级李一:
相遇是偶然，相爱是必然。阳光透过教室的窗，洒在课桌面，映出的是你的影子，美丽耀眼。情不自禁地想要接近你，认识你，与你共事。还记得当时偶然接到你电话时的激动，一起忙碌时的快乐，早上看到你的身影然后追上你时的美好。好幸运，遇到了你，遇到了爱情。我要对你说——我爱你
[表白]
陈济轩，我最近得了一种病，吃饭时想你，看书时想你，睡觉时想你，上课时想你，在厕所时也想你，我决定，我要追你XY
[表白]
说好的给你表白16级的赵铄洋,还记得我们初次见面的那种蜜汁尴尬,到现在的炉火纯青,也是把自己给醉倒了,我们一起干了很多事情,干了什么就你自己脑补了,在这个墙上,我对你表白,我就像傻子一样等你来吐槽
