2016-09-20
第一次见你是今年夏天，我在跑步，恰巧你也在操场跑步。穿着红色短袖，黑色短裤，感觉好喜欢你
[表白]
sx  想了很久不知道该写些什么，即使同在一个地方，每天也不能碰到你，想制造偶遇的机会也只能是一笔带过。很怀念当时那些无话不谈的日子，不知道为什么突然就不见了。试过想要放弃，不知道应该喜欢你什么但就是舍不得。或许在没有等到你之前我先应该变优秀吧，那么你能不能稍微等等我。我想要一直一直的喜欢你
[表白]
不知道该从何说起。第一次见你是今年夏天，我在跑步，恰巧你也在操场跑步。穿着红色短袖，黑色短裤，（之后几次见你跑步都是一样的服装）。第一次见你，你一个人安静地在跑步，步伐很轻盈。看上去好文静，爱运动的女孩也是我追求的目标。或许有着相同的爱好使我喜欢上了你。虽然隔了个暑假后才见到，但你那背影和微笑是我忘不掉的。我不知道你叫什么，也不知你那届的，但是一点也不妨碍我喜欢你。
[表白]
知道你不会看到所以我就肆无忌惮发了，我喜欢你，喜欢你的方方面面，你怎么样我都喜欢，摸头揽肩或者偷偷摸摸亲一口。虽然总是喜欢挖苦我，但是我相信你也知道，我并不是真的懒得回击，而是不管你怎么说我我都接受的。语无伦次说了乱七八糟的，其实我就是想说，那个下次请你喝草莓牛奶好不好～
[表白]
虽然是见过没几次面虽然也不是特别帅的的你，但想要一直这样聊下去😄
[表白]
在意想不到的时间意想不到的地点偶然相遇，不经意的抬头正好看到你的回眸一笑，让所有事物黯然失色。。。美丽的姑娘，为了你与世界作对又何妨！
[表白]
毕业前几天，明媚但不刺眼的午后，你轻轻地从对面走来，那抹惬意的笑让我怦然心动让我脸红。你穿上学士服，在满眼绿色的操场上嘻笑。风把你的头发吹乱了，你转身，把它钩到耳后，我拿着相机不停地拍，我想把你留下，把你留在温和的夏日里，把你留在最美丽的日子里，王美丽，我喜欢你。😘
[表白]
Day 11，男神，我好想你，今天的天很蓝云很低，如梦似幻的秋天，银杏叶子开始黄了，山楂和石榴都红艳艳沉甸甸的，可惜啊可惜，都不能吃，最近上课开始走神，有时候想你，有时候想吃饭，想你时心里很空，想吃饭时肚里很空，如果有超能力的话，我真想看看你眼里的世界是什么样的，你喜欢的人是什么样的，你的梦又是什么样的，思维跳来跳去，抓不着重点，已经很晚了，你睡了吗，我很困了，晚安，好梦。是不是不说，我就只是偷偷摸摸小打小闹地喜欢你，不用碰爱情这样沉重的定义。
[表白]
你知道吗？在非常期待你，喜欢你的时候，听了几天的Exodus，无形中，在心里已默默赋予了这首歌不同的含义。每次，听起Exodus时（单曲循环，百听不厌），内心一下就被纠回以前。在那些时间中，喜欢与思念仿佛已经到了极限，神经绷得好像一丝风就能吹断～～那种温暖，亲切，归属，喜欢的自豪（唉，无法形容，理科生词语太匮乏了，真恨当年语文不曾学好）…………都随着这首音乐，统统涌上心头了。好像自己瞬时穿梭到了之前那段期待，温暖的时光，周围的一切依然都是先前模样，那股暖流，依然历历在目。原物原貌，当时的情感，不停地在脑海重现，那么真实…………感觉，在我心中，这首音乐，就永远和你挂钩了，永远…………愿你每天开心
[表白]
开学那天帮我提箱子的那个学长，经过多方打听，终于打听到你是任悦，刚进校门，第一眼就看到了你，然后你很热情的过来帮我提箱子，就这样，我被你迷住了，我想知道关于你的一切，认识你，了解你，熟知你，请问你可以给我这个机会吗？
[表白]
相恋的第33天，胡蓉小朋友。今天最开心的不是在雨中等你，也不是你陪我上思修课，而是傍晚在你上英语自习途中碰见了你。心中一直放不下你的我终于能笑了😬虽然你不在意一个人，可我还是会心疼的。想随时随地粘着你虽然是不可能的，但我绝不会让你感到孤单。
我要飞翔在你每个彩色的梦里。
[表白]
泽华，开始我并不在意，也不以为然，甚至只是随便的“嗯”了一句就当是回应。你的微笑始终不减，令我十分感动，虽然只是一个微笑，轻轻点头，一声你好，却是那么真诚可贵。三世红尘你无邪，问世间，何物值千金?蓦然回首，唯有诚可贵的爱。
[表白]
我希望你喜欢的花刚好是清晨盛开的那朵，我希望我唱是歌刚好是你喜欢的音调，我希望冬天的暖阳刚好有你感到舒适的温度，我希望我泡的茶刚好触动你的味蕾，我希望你的未来有我的影子，袁倩我爱你~
[表白]
记得有句话说，“上天安排你在哪个学校，就证明那里有你该遇见的人。”我想，你就是我该遇见的那个人吧。
第一次见你，以为你就是个学识渊博的学长，而在接下来的日子里，我了解了你的性格——对我们严格，对自己更严格。你的拼劲，给我很大的触动与鼓舞，我深深敬佩你，希望成为像你一样努力的人。安静地坐着听你说故事，听你说过去那些辛酸，我的心竟有些难受。当我们不争气而加大训练量时，不少女孩都有怨言，我只是默默听着，偶尔小声地说一句王学长其实挺好的。为她们不理解你而难过，却又偷偷庆幸着（这种情绪是不是不太好）。当你认真表演倒功时，那倒地的响声震疼了心，我不禁泪流满面。当你朗读你为三十六连女生写的文章时，字里行间的认真再次令我动容……
我没有美丽的容颜能令你驻足，没有悦耳的歌喉与你唱首匆匆那年，亦没有英挺身姿能让你笑称为“我的兵痞”……感谢短暂的相伴，我会一直记得那句“别让其他人说，咱们连除了漂亮什么都不会”，虽然我可能连漂亮也没有。你应该不知道我是哪个女孩，我也没有勇气告诉你我的小情绪，不怎么会聊天，更害怕找你聊天会打扰你学习，也许以后就不能联系了，但希望你能知道背后有个人会默默地坚定地支持你，请你坚定自己的梦想继续勇敢地往前冲吧！
[表白]
周靖啊，中秋礼物收到了哈，虽然有点晚，但还是我的一份心意啦，嗯，怎么说呢，我最近有点咳嗽，你要我吃点药，多喝水，我一点小感动啊，我是不是像一个小学生😂😂可是没办法啊，我在你面前智商啊都会变低，语无伦次，心思完全在你身上了。我今早上又把你写的信翻出来看，诶，好恨我自己，没有把你留下来......每次看吧，都有种不一样的感觉，觉得你就像一本书，每次翻都能看到以前没看到的亮点。今晚面试时，学姐问我，一提到巧克力你会想到什么，我说，lovers，我说因为我刚刚送过啊，面试很顺利，临走前学姐还祝愿咱俩要好好的走下去😂我说，我们会的。好啦，宝贝，晚安，爱你😘你走后，我真的好想你。
[表白]
我化尘埃飞扬
追寻赤裸逆翔
奔去七月刑场
时间烧灼滚烫
回忆撕毁臆想
路上行走匆忙
难能可贵世上
散播留香磁场
我欲乘风破浪
踏遍黄沙海洋
与其误会一场
也要不负勇往
我愿你是个谎
从未出现南墙
笑是神的伪装
笑是强忍的伤
就让我走向你
走向你的心房
每当听起这首歌，不免心中感伤。虽然你我同在一个班，又正好是老乡，对你的亲切感，油然而生。你的善良与纯真，占满我的心房。我不知道我该如何，但我希望你快乐！闵小静←_←
[表白]
我可以包容你一切，我们坐在一起，你靠着我，我给你讲着小故事；我们坐在图书馆，进去一会，你就睡着了，你趴在桌子上睡着了，我就看着你睡觉的可爱；每每走在土操场，我背着你过去，无论什么时候，背着你永远不累；我们出去吃饭，我就是你的“饭桶”，你的饭我说吃就吃；我们走在环道，拉着你的小手，挺着你心里的话语，为你感到骄傲；你是我独家的记忆，我在最初的起点等待～等待～等待～～～
[表白]
我为他坐一晚上车没有闭眼，我为他的一句话彻夜不能睡，也为他要来动三四天。我似乎是那么卑微。但我也曾张牙舞爪，肆意伤害他。我曾让他哭一整晚憔悴哀伤。我曾让他为我每天只吃最便宜的拉面却带我吃遍美食。我曾故意冷落他，中伤他，刺激他，我曾一次次把他丢下赌气离开。我们，曾经在考试周后互相安慰，在争吵后哭着给对方道歉，在窘迫时一起在肯德基掰着手指算钱，在离别的车站哭到站不起来。
XW，你应该不会看到。但是，即使是一个人，我也仍坚守着我们的梦想。
[表白]
我和你本没有相似之处，外表不相像，性格也南辕北辙，一旦爱上了，发现我的眼睛有点像你的眼睛，你的微笑有点像我的微笑，我们走路的步伐也变得相似，原来会慢慢变成所爱之人。我本来喜欢脚踏实地的人，而你一向比较自由轻佻，一旦爱上了，你竟然不知不觉变的沉稳矜持，这个改变，可能你都没有察觉。你本来喜欢活泼的女孩，一旦爱上了，在你面前我越来越活泼自在，我们会逐渐变成对方理想之人，但绝不是刻意为之，气质越来越相像，曾经觉得你并不是我梦寐以求的类型，然而我发现，你已经变成我最喜欢的类型，你就是我要找的人，爱上一个人，真的越来越失去自我，但同时也赚了，我把你的爱和微笑都赚回来了，幸福很单纯.........................乔臻🌹
[表白]
2014级甘宁学长，那天你面试我真的好严，就知道你平时做事很严，好喜欢你的态度，也谢谢你让我一面过了，好希望能再见你一面，不知道你还会回来吗？听部员说你生了一场大病，希望你能熬过去，加油，最后我还想说，你的过去我来不及参与，你的未来我来捧场，如果要很久很久才能见你，我愿意用今天换做一生等你，不要离开这座学府，好吗？
[表白]
初见你时你那灿烂的笑容便将我深深吸引。你明亮而又清澈的眼睛宛如天空中绚丽的星辰，又如美丽的池水，在我心中留下深深地烙印。也许你会疑惑，为何每次你向我投出漫不经心的一瞥，都会看见我把头深深埋下，那只是因为，我害怕会输给真实的自己，害怕会在大庭广众之下表露自己的心迹，今天我终于鼓起勇气，下定决心，我像对你说：1604的杨光，我喜欢你，希望能永远和你在一起！
