2016-11-26
每天最开心的事就是看你写的推送，我仿佛可以可以在你才华横溢的字里行间里看到你的一颦一笑。跟你讲话的机会很少，因为我会有一点害怕，只能偷偷看你跟别人讲话的时候的欢脱，真的看你笑可以甜到我的心里。16级的汪怡菲，什么时候我们邂逅，你给我一个最甜的微笑好吗！
[表白]
16级会计的何晴肤白貌美，好喜欢你好想拉着你的收漫步在校园里何晴我喜欢你
[表白]
好想回到那时候，见到你从不是奢侈。
[表白]
亲爱的市场部老大聪明姐   我爱你的正经 也心悦你的脱线欢乐   🙂
[表白]
回复表白1:妈呀她上个大学都胖了快十斤了
坚定减肥了嘻嘻
[表白]
如果不是有人和我一样如此地喜欢你
“我喜欢你”会永远是个我心底的秘密
[表白]
回复12 是不是图书馆那个妹纸啊喂
[表白]
蒋旭晨学长！你好帅！你缺女票吗？
[表白]
13级的蒋旭晨学长优秀又帅，真的超级喜欢的。希望在他大学的最后一年里能多给我们学弟学妹一些建议。比心
[表白]
你可能永远都不会看见。我也不知道什么时候才会不想你，每聊一次，就失望一次，可不联系，心里就更难受一次。我想你，这是我唯一相信过感动过的情话，可是，你再不会说，我也再也不会当面提。偷偷告诉你，我还想你。
[表白]
to 16 统计 汪怡菲：其实跟你不算熟吧 你也没怎么和我交流过 但自从看了你写的推送后 就觉得你这个女孩子 真是有趣呀 这么多的脑洞都是从哪里来的呢😂 于是开始越来越关注你 到后来便产生了名为“喜欢”的情绪 嗯 喜欢你
[表白]
每天最开心的事就是看你写的推送，我仿佛可以可以在你才华横溢的字里行间里看到你的一颦一笑。跟你讲话的机会很少，因为我会有一点害怕，只能偷偷看你跟别人讲话的时候的欢脱，真的看你笑可以甜到我的心里。16统计的汪怡菲，什么时候我们邂逅，你给我一个最甜的微笑好吗！
[表白]
根据连通器原理，如果房间里有安空调打的洞，那么，即使是隔着几个房间，有一个窗户没关严，整套房子里都会有寒风流动。中风脑壳抽筋了一整天，头顶有一种诡异的疼痛沿着神经跳动[流泪]天冷了，大家把窗户都关严再睡啊
[表白]
好啊答复你！我也喜欢你！哈哈
[表白]
也许，该和过去说再见。沉眠了太久，以为自尊心看不见。一次次被刺痛的神经，执拗地逼自己麻木淡然，却为此痛苦不堪。做你该做的事，追求想要的东西，相信自己，不要让自己退缩，给自己勇气和力量。没有什么可等的。
[表白]
等了好多年都没等到，也可能已经等到了，也许等到现在我才知道自己在等什么------------曾经以为是一个人，现在等到的，是一个让自己坚定不已的理由
[表白]
回复昨晚的表白5:谢谢你啊！！为什么是越跑越远呢？[笑cry]
[表白]
我的“女神”，连背影都没有留给我。很遗憾，在我的大好时光，没能去到你身边。那么，再见，或者，不再见。
[表白]
看到大家都在表白，作为众人当中的一股清流，我就来一个单身狗的自白。
作为一个很普通但又不那么普通的女生，初入大学，对一切事物都怀着新鲜感，但是现实并不总那么美好，在与同学还没那么熟络的时间，一切都过得很艰难……于是乎很想有一个男票。
   我想的太容易了，在我财找一个男票并不简单阿所以就请自己变得更加优秀起来吧～不做单身狗～要做一枚优质的妹子
[表白]
q:秋风清  秋月明  秋天的凉给现在的寒留下一丝想像  那时秋的凉  那时的落叶  那时的流水  那时的归雁  无不撩动着我的心弦  有思念  有向往  想着什么时候忽还乡 还家  而在没有你的那些秋  我找不到还去的方向  只想着对天空大声的呼唤  大声的表达  大声的对着你喊  我想你  盼望着路过的鸿雁可以把这声音带到你的耳间  让你知道有你的地方才是家 是方向  没你的日子 都是颠沛流离   ---罹
[表白]
一日不见，如三秋兮。几次欲说还休之后，今日终于鼓起勇气袒露心声。我们来自相同的地方，又在相隔千里的魔都相会，这是缘分还是天意？喜欢你那如诗如画的名字，喜欢你那楚楚动人的面庞，喜欢你那勤奋刻苦的学习精神，喜欢你运动场上的飒爽英姿。你的到来，如同那和煦的阳光照亮了我内心的阴霾。我们之间隔得那么近，却多少次可望不可即。在这夜深人静之时，不知你是否已进入梦乡。我爱你，愿与你共度这大学时光。  ～～来自一位羞涩的学长
[表白]
wuli乖乖，话不多说，想你，今天听你告诉我你最大的愿望，真的好开心，再远的距离也隔不开我们好吗，心真的很近，很近
[表白]
张倩，我会努力让自己配的上你
