2017-04-22
表白15级信院崔振瑞，还是等你，你来或者不来，真心依旧在这里。
[表白]
续昨天的4，(二十五)结果还是被嫌弃了……我只是想和你说说话没别的意思……真的
[表白]
那个每天都上表白墙表白的人，你去告白吧你的诚意应该让对方感受到
[表白]
表白15级信院崔振瑞，还是等你，你来或者不来，真心依旧在这里。忐忑了一天，不知道你看到表白时的心情，还好吗？听到别人说你有一个韩国男朋友，是真的吗？还是不愿意相信。如果有，为什么你会每天那么晚一个人在图书馆。无论如何，喜欢你，小公主。
[表白]
16经济xyy，有的时候就想要和你当面说说话，但是总是没有机会，现在我想给自己一个机会，如果可以的话礼拜一晚上七点在绿叶餐厅见面 我会去找你的
[表白]
我想和你一起走下去，无论发生什么，说是什么等一段时间那怎么可能真的只等一段时间啊，那也是口不择言，真的对不起，说好的一辈子不变的好不好。我也做了对不起的事情，找不着的那瞬间天都塌了像个流浪的孩子找不到心安之处。谢谢真的谢谢。
[表白]
今天第二弹
微信号第二位d
感兴趣的记一下
[表白]
其实也没有超喜欢你，就是一直委屈自己罢了。你的冷漠都照单全收，终于也算是受不了了。以后你问题我也不会回了，正常的交友法则里没有热脸贴冷屁股这一条。就这样吧，再见。
[表白]
高三的时候晚自习结束你总是缠着我。有一天你说lxy我上了大学会忘了你的，大学里肯定很多帅哥，我不假思索:那我就让你忘不了我。那时我不懂，现在记忆像潮水涌来，你会记得吗？
[表白]
今天是我们在一起的第264天是我喜欢你的第271天，异地恋很久了，所以我很想你，但是我却丝毫不觉得委屈，虽然有时会想你到流泪，但是更多的是幸福。跟你在一起那天就做好了异地恋的准备，始终相信熬过异地恋的情侣都结婚了，所以我也始终相信你能给我一个未来。我一点都不羡慕学校里那些每天黏在一起的情侣，因为我更享受这种思念的感觉，所以不管别人怎么说，我始终都是爱你的。我也不后悔当初追你，再给我一万次机会我也要追你一万次！不管有多少矛盾，我都希望我们可以撑过去，然后让我永远做你的小女人！每天伸手要抱抱的小女人，我爱你！LM
[表白]
16级宋惠：用尽五年间积攒的字句，也描绘不出我仰望窗前的柳絮飘摇间坠落深渊的失落。配角的夜是过分寂静的、落寞的，只怪我尚未知晓我的方向，不似考卷的答案般终有一天将明晰，才沦落入夜夜无边的苦涩徘徊。你是星空，是太阳，是我求而不得的沙；与你三个人的电影，我的拳头越紧握，越题不清我的姓名。
[表白]
2016年11月10日，那天我第一次见到你，你就端坐在台上，离我那么远，那么远，却被我一眼看到你，当然也不止我一个人看到啊，你一开口讲话就能让众人尖叫。那以后虽然有你的联系方式，却如同路人一般，只是擦肩而过，没有交集。你在我的列表里，永远只是一个长得好看声音又好听的学长，我觉得我们这辈子都不会有联系，幸运的是，有一天，你主动给我发了消息。我忘了那天你发了什么，好像是感慨我的一条朋友圈，从此我们越靠越近，近到咫尺。可是现在，我们又越来越远了呢。我真的好想你，真的。
[表白]
那我表白一条永远不会被看到的表白。
东子，我从来没这样叫过你。每次都是叫你全名，因为，你有我最喜欢的姓。
以前，这段没开始就要被自己强制叫停的独角戏我总是以失败结尾。
那么，现在，不为任何人。我真的想叫停了。
今天看到了“要么一生，要么陌生”，我一直很佩服那些孤注一掷的人，可是我，做不到。我没有办法和你陌生，所以，那就这样吧。
或许很漫长呢，或许，是下一个明天呢。
[表白]
因为一个人，爱上一座城，只要身处你在的地方，连呼吸都会更加顺畅。我甘之如饴地做着一件毫无意义的事情，只是因为我喜欢你。
[表白]
写给某个熟悉的陌生人：遇见你是夏天，恋上你是秋天，因你而伤是冬天，怀念你是春天。相遇便是美好，即便结局未能如愿。为我曾经的胆小和懦弱向你道歉。没能对你说完的相思与衷情，化作春天的柳絮，在这个春意盎然的季节里飘散。希望这相思之絮，也能在未来的日子里，代我伴你迎来一年又一年。
[表白]
有个人一直深藏在心底，任凭时光飞逝也不曾忘记;有份情总是拿出来温习，任凭岁月如梭也擦不去痕迹。熟记的电话号码依然熟悉，却不会再拨打出去;忘不了的你依然忘不了，却不会再靠近再联系。只有守着曾经回忆，深深的记得你，记得你给予的一切，记得你来过的世界!只有隔着天涯海角，默默的祝福你，祝福你脸上有笑意，祝福你心上有暖意!忍住了不联系，却忍不住不想你;忘记了很多人，却忘不了的人是你;放下了很多事，却唯独放不下的还是你!每天每夜，一想到你转身离开的画面都会忍不住落泪。我真的是太爱你了，虽然我们没有结果，但我的心已经被你带走，不再属于自己。
[表白]
那一年，我不懂爱情，错过了她。
同在一个城市，却没有牵手在一起，看全上海最茂盛的樱花。
或许也不是我不懂爱情，而是当时的我一无所有，我知道我无法给她任何依靠……
如今，她早已经牵着别人的手，走过了两年，而我怀揣着最初的梦想，来到了这里，重新开始……
有些东西错过了，就永远错过了，在心底铭刻成永恒的遗憾。
也是警醒未来，遇到了，就千万别再错过。
因为，错过就是过错。
[表白]
GF:笔走红尘，唯你是念
若能用心相伴
暖一场山水相逢
铸造一枚墨香情缘
深深烙在心尖
带千帆过尽，暗香依然
亦是一场无悔的流年
[表白]
有一个女孩子出现在那里
撑着油纸伞
呆呆的站在无人的路灯下
静静地守候
守候一份属于未来的幸福
我会从你身旁擦肩而过
不会抬起头看你
不会朗诵一首浪漫的情诗
因为我知道你的心不在这里
所以我不再打扰
让暖和的风吹走那美好的曾经
[表白]
那个总是眯起眼睛笑得亲切的女孩，那个有着巧克力般发色，柔软刘海的女孩，喜欢你清脆的声音，喜欢你温暖的笑容，喜欢你偶尔的小迷糊，偶尔的小花痴，那样真实而可爱。16级李欢，很高兴认识你。接下来的日子，我们一起走过。
[表白]
每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。 
但是总有一个人，总有那么一个人能看到这火，然后走过来，陪我一起。 我在人群中，看到了他的火，我快步走过去，生怕慢一点他就会被淹没在岁月的尘埃里。 
我带着我的热情，我的冷漠，我的狂暴，我的温和， 以及对爱情毫无理由的相信，走得上气不接下气。我结结巴巴地对你说，你叫什么名字。 从你叫什么名字开始，后来，有了一切。
辛嘉荷，我喜欢你。
[表白]
我还是没能当面开口和你说再见，说了，怕是真的再也不见。还记得一起去找的胖子飞饼，一起吃的王阿姨，你带我去喝的一点点，总是会下雨的天气，总是会有莫名的巧遇，你给我的书，娃娃，明信片，钥匙挂件，所有的所有，一起走过的路，一起吃过的店，一起去过的地方，一起生活过的日子，以及最后那个用力的拥抱，谢谢，谢谢你。我还是会喜欢喝乌龙拿铁去冰无糖加燕麦，一直。
