2016-06-28
【表白法学女神】在国定路时一眼就在人群中看到了你，几天偷偷观察下来，你居然是性格这么开朗的女孩
[表白]
昨晚表白wjh的那个，我是他铁哥们。他已经有喜欢的人了，放弃吧，你们没结果的
[表白]
每个男人一生大概都会爱两个女人，一个是白玫瑰，一个是红玫瑰，当你得到红玫瑰 她便成了墙上的一抹蚊子血 而白玫瑰就成了床前明月光，当你得到白玫瑰 她便成了衣襟上难看的白米粒 而红玫瑰则是胸口永远的朱砂痣.....
[表白]
【表白法学女神】在国定路时一眼就在人群中看到了你，几天偷偷观察下来，你居然是性格这么开朗的女孩，甚至有点可爱。。喜欢你的笑容和自信，迟到罚站也保持从容。。期待每个下课休息的十分钟，因为你会偷偷躲到我们连找朋友耍。。苦闷的军训因你而有了一道亮丽的色彩！
[表白]
有一种喜欢叫做在你面前脑子转不快，有一种喜欢叫做想触碰又害怕而缩回的手，有一种喜欢是愿意和你一起做任何无聊的事情。
[表白]
    晓晓，我们相恋一年了。我们不在一座城市，虽然我们无法朝夕共语，但我的心却一刻也不曾离开你的身旁。一年，365天，三十三封书信，六次往返，一万六千公里。因为想念，思念和爱恋。   
    思念是一种酸甜的味道，思念是一种温柔的心疼，思念是一种沉沉的忧郁，思念是一种时时刻刻永驻心底的牵挂，那是一种只有分别的人才能尝到的滋味。它让所有的毫无关联和言不及义都变得和你有关。汪国真曾说：思恋别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。以生命为引点燃我一生流过的血液的温度，与你慢煮一瓮幸福。 
    风止于秋水，我止于你。
[表白]
我以为终于和你在一起，即便伴着风雨，仍可以和你相偎相依。只要身边有你，泥泞和小雨，都能和你一样美丽。看你如孩子般欢乐嬉戏，我愿意这一刻永不停息。陈年楚地，可惜一切都随风逝去，留我独自惆怅在梦里。
[表白]
曹红迪，我爱你，自从遇见你，我的心都被你挖走了，我真的很喜欢像你这样的beautiful girl。
[表白]
你们这帮人，甜言蜜语谁不会说，有本事就真名真姓啊，我爱北京林业大学梅子钰。我是大二计算机小康！！！！
[表白]
李可，那次不经意间看到你在打球，运球、中投，练的真的好认真，不知不觉看了一个小时，后来打听到你叫李可，让我和你一起打球，陪你一起走过大学剩下的时光可好？
[表白]
上个学期我们同时修了一门七模课，这学期在图书馆遇见你许多次。然而我却连你的名字都不知道，每次总想着下一次遇见你，我要认识你。但是并没有😕😕😕下学期就要换校区了，感觉不会再见了吧。我也不用，每次遇见你的时候，纠结是否要去认(gou)识(da)一下了。祝好。
[表白]
位仔，是诺诺，突然又想以这种surprise出现，很爱很爱你，都开始我们的第四年了呢，还有好多好多年。你说三年前的我也没法知道三年后的今天我们会在那里会做什么，可是我现在正在努力着使自己变得有能力决定三年后的去向。一路上有你，不说再见。我不完美的梦有你陪我想。我也很爱很爱你。木啊木啊，晚安~
[表白]
北方有佳人,绝世而独一顾倾人城，再顾倾人国。今天下午在主教505自习长发戴眼镜穿紫色裙子的女同学，你已经成功的引起了我的注意。你面似芙蓉出水，腰如弱柳扶风。只是你为啥要拿走我的物理实验书和报告？想引起我的注意？可我也是个女的啊excuse me？？可能是你搞错了，希望你能把我的东西放回去，我下学期还要用。
[表白]
一边生活，一边错过。每当故事结尾，才敢直面感情。毕业如期，再去说爱已经太迟，一切都收好存进回忆，高可君同学，明天就要说再见，有些话，恐怕再没机会当面说出，你知道的…
我喜欢你。
[表白]
女篮梁乐，我喜欢你好久了，之前就经常在学校看到你，看到你的笑容我也会特别开心，之前以为跟你都不会有关系，看看就够了，突然有一次在球场你过来跟我说话了，虽然不像平常那么活泼但是我还是深深地记住了，你肯定不会记得是谁了吧，但是我还是希望可以跟你说我对你的感觉，后来通过认识的朋友知道你有对象了，而且你也不缺追求的对象，我心情有些低落，也不知道你会不会看到这些，我愿意跟你慢慢从朋友做起，我相信我可以慢慢温暖你。
[表白]
朱军同学 你那壮硕的身体 浓密的毛发 淡淡的体香 深深的吸引了我 我想对你说 我想做你的男朋友 骚年 来一发吗
[表白]
知道你有男朋友了觉得好可惜，很想照顾你，但是也要祝福你，希望你的他可以好好珍惜你。我还是会默默喜欢你，如果你和他分手了，我一定会鼓起勇气向你当面表白！最后一次在表白墙上写给你，闫宇，漂亮的女孩，我喜欢你！喜欢你的长发喜欢你的笑容，祝福你。
[表白]
低B青piano version但愿喜欢一个人能久一点想一个人能久一点这种听着歌就能想念走在大街上就能想念吃着甜筒就能想念就能哭的感觉真的美好  你体会过吗？
[表白]
周欣怡，千言万语也表达不出我爱你的那颗心，我想和你有一个难忘的大学生活，毕业后能组建和谐美满的家庭，第一眼看见就心动的人怎么能只做朋友，我会好好爱你到老💑💑
[表白]
马金瑞，毕业了，但是我还是放不下你，你是我到现在为止，遇到的唯一一个非常喜欢的人，我也知道我们没有结果，但是我还是想一厢情愿下去，再多爱你一点，等到你找到你的另一半，我就会放下。
[表白]
崑，一直暗暗恋慕你的踏实肯干、大方热情，想和你一起去吃海鸥食堂，你愿意吗？
