2016-10-21
16级信息篮球院队经理蔡蕊，每天都在默默注视着你，希望日子就这么一天天缓缓流过。
[表白]
工商学会外联部长某昕，总觉得你有一种独特的气质，觉得你是一个有故事的人，很吸引人，我喜欢你
[表白]
致16级信息篮球院队经理蔡蕊 不知道突然好想你是什么感觉，因为一直好想你，每天都在默默注视着你，希望日子就这么一天天缓缓流过。
[表白]
15国金二班：何欣仪，你喜欢摄影，然而你却是我眼中最美的色彩，希望我们能一直走下去^ ^
[表白]
表白大政理研
这里有可爱温柔的主席，傻傻稳重的部长，有欢脱负责的部员。在理研过的每一个生日，都让我感动。教技草坪上的荧光棒，绿叶餐厅里的奥利奥蛋糕，喜来稀肉里的演唱会。未来的一年我们一起走过！不对，还有很多年！
[表白]
小傻，虽然远隔千里，但我们心中都能为彼此坚持下去，忍耐寂寞或许是对我们爱的最大考验，总有一天，我陪你看细水长流
[表白]
 金融学院那个迎新晚会的主持人何韬，你的声音真好听，下次有机会聚会的时候能唱首歌给我吗
[表白]
16银行与国际金融二班的彭丹媛，如果有机会，真想再给你送一次充电宝
[表白]
to 16保精杨荣键：这么走心这么认真的男孩子谁不喜欢。我猜你有很多追求者，但是我还是默默地支持着你，希望你有什么烦恼都可以跟我分享，想要当你一辈子的👼
[表白]
第一眼见到你就觉得你超可爱也超级好相处 熟悉了后发现你真的好棒 喜欢跟你在一起的时光 喜欢你zyz～
[表白]
to冬瓜！打羽毛球的时候超帅！上财知多少里也超帅！um不管怎样都很帅！喜欢你酷酷的样子 能看着优秀的你真的很开心呀～
[表白]
to 16国一的韩思雨：一直觉得你是个很nice很优秀的女孩 ，关注你一段时间了，觉得也许能让我们的关系改变一下？很期待接下来的日子，想要和你度过每一天❤️
[表白]
开学第一天就开始关注你了 
不要跟我抢 我才喜欢他很久了
几乎天天都能碰到
不过那个暴雨天的偶遇 
因为烟火而显得更加难忘
最美的不是下雨天 而是与你一起躲过雨的屋檐
你给我一种 
一个高中生穿着校服 稚气未脱地冲进我的世界的感觉 
亲眼目睹你捧起冠军奖杯深深的被你圈粉
刘凡 我可以做你的迷妹么




不管你的回答是什么 我已经是啦
[表白]
月亮转动他齿轮般的梦 
最大的星星借着你的双眼凝视着我 
当我爱你时 风中的松树 
要以他们丝线般的叶子唱你的名字
我爱你
刘媛
[表白]
亲爱的汤米熊，愿有岁月可回首，且以深情共白头。第一次看见你，就被你的可爱和热情打动，虽然我们并没有很深的交集，但我仍希望能和你慢慢变成好朋友，然后，友情已满，水到渠成。愿你岁月静好，我能安稳依旧。
[表白]
To wuli晓寒。那些你很冒险的梦，我陪你去疯 就是喜欢你呀
[表白]
致16级信息篮球院队经理蔡蕊 蕊蕊，我的英语一直都很不好，其实如果你脸上每天都写着不同的英文单词，我想我的英语应该早就过八级了吧。
[表白]
致16级信息篮球经理蔡蕊 每次和你一起上完高数课，心脏都会特别痛，昨天抽空去医院检查后发现虚惊一场，幸好是心脏病，不然我还以为我在想你。
[表白]
致16级信息篮球经理蔡蕊 昨天和你上完高数课后，心脏忽然抽痛，去医院检查后发现虚惊一场，幸好是心脏病，不然我还以为我在想你。
[表白]
16财一的xzy同学 你真的好可爱啊~即使你有男朋友我也要表白 希望有一天你能注意到我 我会默默地守护着你的！
[表白]
财管二班的徐佳琪。虽然认识你不太久，但是不知不觉就喜欢上你了。我也不知道为什么目光会被你吸引住。可能是你的美丽，也可能是你可爱的性格。我知道你可能并不在意我，甚至还不认识我。没关系，我并不奢求得到你。只要你幸福就好。如果你有一天难过了没有肩膀，记得我还在这里就好。
[表白]
15级金融的何欣仪，真的喜欢你的一颦一笑，喜欢你的自信活泼，喜欢你的投入忘我，你的每个动作都仿佛有阳光一般的温暖。流年匆匆，还好生命中的短暂时光有你作伴；人海茫茫，有幸在这里与你相遇。有个声音一直告诉我，在你的生命中我绝不啻一叶浮萍，我希望你能听到我的声音。
[表白]
财一的陈智琳你好，第一次见你，被你身上文青的气息所吸引，觉得怎么会有一个这么静若处子，动若脱兔的好姑娘，通过你的室友还了解到你会弹尤克里里，唱歌也很好听真的是完全被你吸引住了呢，希望未来四年我们能有更美好的遇见
[表白]
To2016级金融学院保险2班的林轩冬同学
从我开始写这个表白开始，时间已经过去了一个多钟了，我思量了很久到底该如何表达我对你的喜欢。感觉怎么写，都不够完美。所以我把我写的东西删掉了。反正我就是喜欢你，可能是从看到你打球开始吧，我一看到打球好的男生就会 defeat。妈的不多说了我要去学习了详情见面谈呗明晚9点武东操场见等你哦
[表白]
表白信息学院辩论队以及会计学院辩论队谢谢会院同僚为我们奉上三场精彩战斗，同时谢谢与我共同熬夜，奋斗赶稿查资料的旁友！会院同僚们，加微信号么？
[表白]
表白经济学院的傅玉敏
内训的时候看见了厦门的照片 还很疑惑 听见熟悉的声音 转回头 看见了你
懂者自懂 谢谢你
[表白]
春风十里不如你，你的所在就是一道风景，曾经以为矫情的话语在看见你的那一刻就这么自然地涌入我的脑海中。一个转身，突然你就这么出现在我的世界，猝不及防，压得低低的帽子，帅气的酷酷的身影。打从心底里的喜欢你，不需要理由。
[表白]
林轩冬，看见你的第一眼就被你帅气的外表吸引了，我爱你，想更加深深的了解你！！！！！！
[表白]
To梁宵冲：五十二万五千六百分钟，
五十二万五千个精彩时刻，
五十二万五千六百分钟，
你如何衡量一年的时间？
以度过的日出日落，
以静谧午夜与香醇咖啡，
以路途的或近或远，以经历的欢笑争执，
以五十二万五千六百分钟，
你如何衡量生命中的一年时间？
以爱衡量如何？
以爱衡量如何？
以爱衡量如何？
以爱衡量，
这是爱的季节，
铭记此爱（让我们铭记此爱），
铭记此爱（要知道此爱是天赐），
以爱衡量人生价值（以爱衡量），
这是爱的季节，
这是爱的季节。
永远爱你，也许我不会在你的未来出现，但我永远喜欢你。
[表白]
表白16工商彭浩，喜欢你干净的笑，喜欢你班赛时努力的身影，喜欢你一直的热情阳光，你真的是个超级棒的男孩子。真的很喜欢你，真的很庆幸遇见过你。以后都要加油呢。
[表白]
武川男寝21号楼507的滑小稽。我想告诉你我真的真的真的真的很喜欢你。可是你已经是别人的了。没事，我等你。
[表白]
表白16法学范牧晨。你那迷人的眼，洁白的脸深深的吸引了我。你的目光中仿佛闪烁着星辰大海。请教给我怎样能不陶醉于你的风趣幽默和你不时流露出的小坏
