2016-09-25
表白16级信实魏茜～生命如同一场漂流，无论你去向何方，都会有一座桥，等你安心回程，而我，会一直在那里守望。
[表白]
LZM学姐，遇到你之前我是绝不信一见钟情的事，然而在同新楼门口的台阶上你轻轻回眸一笑，整片阳光撒在你的发间，从此我的眼里再容不下别人。辗转打听到你的信息，痛苦而又意料之中你早已有呵护的他，颓废了很久，世界都是暗淡的，这种暗淡却无法说给谁听。我不愿相信自己的迟到，就这样默默地守着你，看着你幸福，终有一天如果你也能看到我。
[表白]
🌛 一年了 这个符号又出现在这里。想起最后一次在这里发东西只有八个字 “念念不忘 必有回响”。对那些鸡汤文字的深信不疑终于换来了Happy Ending。阴差阳错因缘巧合 终于走到一起。身边的人都在说 你们啊 在一起真的不容易。我也想说 真的 真的 不容易。等你开口感觉生生等了大半个世纪。现在想想 好像没有以前那么喜欢你。但转念一想 我们之间的一百步已经不用我去迈那九十九步而是可以各迈五十步 那大概这些感情就足够啦。很开心 成为你的以后的一部分。喜欢你 很久了 全世界都知道。不喜欢你的时候也都以为我喜欢你...？？？ 这白我们之间表或者不表简直没区别 讲道理 我想很少有人能在刚开始在一起就比我们感情基础还深的了吧毕竟人家最多试探磨合一周两周一个月 我们这一言不合就相爱相杀了一年了啊😂😂😂 这期间起起伏伏坎坎坷坷兜兜转转 绕了好大一个圈 终于还是来到了最想来的地方。是命运的话 我只好感激。流言蜚语那么多 但还好你给了我无限勇气。他人的眼光 同学的挑剔 朋友的忧心 反正要面对那就一起。现在我再也不仅仅是学长眼里的“某人的迷妹” 而是可以作为你的女朋友 跟你一起完成所有你想做的事。就等我们忙完这一阵子吧 如果我们还没被忙碌奔波的生活搞死 就把许过的愿望都完成吧 你得知道 你啊 欠我一次蹦极 一张机票 一场球赛 一个未来啊。✨
[表白]
外院的传媒部部长陈卓颖学姐，我从今年的招新会上就对你一见钟情。有那么几分钟，我离你很近，看你喝冰红茶，看你亲昵地和未来的传媒部部员交流，我好羡慕他们。我觉得你很自信，很洒脱，很幽默，当然我并不了解你，准确说第一眼是你的模样吸引了我，但我觉得更多的是气质。气质，气场，觉得，感觉，这些词可以很含糊地涵盖一些说不清道不明的东西。我想的确是这样。想到自己现在还很幼稚，不突出，不能如愿地接近你，和你说说话，侃侃天，说说地。实话说，还是有些难过。不知道会不会有人看到这些话，如果会让你困扰，我感到既开心又难过，是这样的。目前我已不想改变周围的什么，唯一渴望的，就是成为想你一样的人，用我的方式，介绍你，让别人知道你的美丽与好，若是真能那样的话，你会注意到我吗？
[表白]
16级信实魏茜：第一次见面，就被你吸引了。每星期只有一次见面的机会，那就是我生活中最炽热璀璨的一道光。希望你能偶尔回眸，注意到那默默投向你的目光。希望你能看到。
[表白]
表白16级信实魏茜～生命如同一场漂流，无论你去向何方，都会有一座桥，等你安心回程，而我，会一直在那里守望。爱你。
[表白]
张佳敏 我第一次在绿叶步行街听到你的大嗓门时 就不可救药的喜欢上你了 我知道你知道我是谁的 对吧
[表白]
真想一直就这样每天监督你早睡下去。我很烦呀，是不是~我还是喊不出你的名字，尽管任一个字都那么那么美。晚安吧晚安吧~以后要给我听你喜欢的歌，让我陪你做你想做的事儿，告诉我你的心事呀！室友放毒不要怕~如果宿舍住着不舒服，就搬我心里，那里回响着忘倦的歌谣，那里有没有雾霾的蓝天和星光
[表白]
一年多了 每次漫无目的走马观花的看表白墙时 总会期望出现那个熟悉却又不舍的字眼 我是个怎样的人 连我自己都有些琢磨不透了 每次见到你 总有些无所适从的感觉 我晓得自己该怎么做 但原谅我无法表达出来 可能是我太拘谨了吧 也许你已经察觉出来 但我不说 你也不说 谨此而已 但我望着你的背影 总觉得很踏实 仿佛世界都开始像我靠拢一样 我会延续这种感觉 继续默默的关注你 
                 写给1501的小燕
[表白]
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你
夏日正炎，夏荷正开，夏夜百梦，不如你
秋菊将残，秋雨将晚，秋落千叶，不如你
冬梅已绽，冬雪已乱，冬待万春，不如你
只有我们两个知道的秘密，dear samuelson
[表白]
CXX，一年没见，不知道你过的好不好，现在在哪里…总是忍不住去想你，去回忆( ´◔‸◔`)
我会把你的朋友圈一次又一次的翻，空间动态一次又一次看，去关注一些可能有你消息的微博，可是没有一点消息，你的朋友圈已经很久没有更新了，我会傻傻的等到一个节日，然后很开心的给你发微信，可是一直等一直等都没有回应……不过既然我认定了，我会一直坚持下去，我一直都相信缘分在远方的你，晚安
[表白]
施佳义，从我来的第一天，我就注意到了你。你的幽默和风趣深深的吸引了我，因此我每天都在默默的关注着你。现在，我终于敢把我的心声告诉你了。我喜欢你，就算你不接受我，以后在公司我能见到你我也会很开心的。不管你喜不喜欢我，我都会一直喜欢你！
[表白]
最后的晚蝉即将在秋分后与第一片落叶相抵长眠，孤身的微风在山谷深处与残株野花相拥而逝，病老将死的飞鸟在黄昏落日时与深迷森林的老狗微笑离开，而初入校园的你我相遇在同一个地方，你手中握着特仑苏嘴里咬着巧克力，我眼中看着身影心中想着你，如果夜晚星空带来的是落寞，那么你的明眸就是家中的灯火，如果阵阵雷雨带来的是凄凉，那么你的笑容就是雨后天晴的那道彩虹，我见到你并没有一见钟情，因为有那么十秒我是灵魂出窍，我的心思路过了整个世界，终究绊倒在你的身上，就如同晚蝉倒在落叶上，微风倒在野花上，飞鸟倒在老狗上，你是谁？那天最美的阳光告诉我你叫周丽雯！
[表白]
一座城和一个人，却是一辈子……人这一生至少有一次是为了追求心中所爱的而去往有她生活的地方走一遭！不求追爱圆满，但求无愧我心！纵然旅途只我孤身一人，那么我也会抬头看看天，踏过沿途的风景，领略不一般的风土人情，体验追爱人的成长经历……
                      致我所爱
[表白]
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。杨扬，你好。在人群中，不注意到你也许很难。不仅是因为你那出类拔萃的身高，更多的，也许是她们说的，那种忧郁的气质。忧郁吗？我不觉得啊。你笑起来，很阳光，就好像整个世界都亮了。很喜欢看你笑，即使是远远的看着。也许我们一生的交集就此结束了，但是我会记住你，也许是杨扬这个名字很难让我忘记，也许只是因为你这个人。其实你就是一个大男孩啊，就像我的大哥哥呀。嗯，很多天了，很想你呢。希望你一切安好。一个你还不知道名字的乖孩子。
[表白]
依稀的明眸，似暗夜的星辰，
照亮了我整个繁夏，
而我原来总是不懂，
为何你像那阳光下的向日葵，
笑容总是那般温暖与张扬。
后来我宁愿我什么都不懂，
那我就不知这笑容的心酸，
也不会落下一颗莫名的泪珠。

那是我一段青葱的岁月。
你是否知道？
你祛除了我的阴霾，
在无形中给予了我温暖，
而当我知道时，
我们却是永久的擦肩而过。

仓央嘉措曾说：“我放下过天地，却从未放下过你。”
我不知我的天地
却舍不去一段清浅的回忆。
[表白]
你的孤独虽败犹荣。   
一切随缘吧，强扭的瓜不甜，一个人也挺好的，自由自在，我单身我快乐！！！好好学习，好好锻炼身体，好吃好喝好玩儿，自爱自强，只要对得起良心的，对得起自己上大学之前的梦想就好！！！！  所以以后别说什么大三了，快毕业了，要谈恋爱等话，谁说大学一定要谈恋爱的！？ 我相信我的白雪公主会在未来的某一天会过来找我的~。        __ S
[表白]
人生长路漫漫，谁能理解那份孤独与寂冷。明白那份爱与执着。或许，我不够完美，不够英俊，不懂倔强后的坚强，不能体味失意后的苦痛。但请你记住，我爱你从未改变。尽管你是他们的开心果，是他们的贴心棉袄。我依旧不改初心，不忘短暂的连回忆都算不上的回忆。致2016的某位暖心学姐
[表白]
虽然很早以前就认识了你，但从来没有正式的说过一句话。没想到来到这个学校你阴差阳错成了我的学长，尽管每天都和你有说不完的话，可内心总在忐忑。我没有你所说的那种能力，我也没有去努力争取，因为我知道这终究会是一个错误的决定。以后你要少上网少抽烟要按时吃饭，我不能再和你继续聊天，只因为我太了解自己，如果在意，就不愿意以后连朋友都没得做。这些天发了很多给你的表白，你认为那是我在开玩笑，其实也是我某一瞬间真实的想法。现在我只希望你一切都好，我的学长🍄
[表白]
To14级崔磊~不知道天大是否有第二叫崔磊的，没办法，只知道你的名字，学院班级等一概不知。九月初纳新和你一年后再见，你跟我打招呼我竟一时没认出你是哪位~一直到了月底心里还记着这事，欠你一个道歉~对不起。也许你只是生命里的惊鸿一瞥，但和你对视的那个瞬间还是稍稍心动了一下，那么干净恬淡的感觉，宛若宁静午后的一杯清茶。
[表白]
已经毕业了，今天再次回到学校，回忆起最多的还是为数不多的跟你一起的情景，从来都没有说出来过，更没勇气告诉你，今天不知道你看不看得见，还是想告诉你，从大二认识开始，虽然一直都在找借口拒绝，直到你大四放弃，现在几乎断了联系，但其实从我发那条被很多人调侃的说说开始，我想已经有点明白喜欢你，只是反射弧太长已经晚了，近一年的时间我都用来回忆，希望以后我们在各自的地方，各自安好！
