2017-04-21
表白15级信院崔振瑞，遇见你的第一眼，就知道再也逃不掉。小公主，喜欢你已经成为一种习惯！
[表白]
邱洁帆！我爱你！
[表白]
15邱洁帆
有的东西太美好，看看就好了，不一定要得到。在我看来，你就是最美好的。
我不想说，想照顾你与你共度余生这么虚假的话，尽管这是事实。
我不想说，我真诚的爱你胜过我自己这么自大的话，尽管这也是事实。
我只想在此刻告诉你，我不嫉妒你爱的人，我不奢求不会发生的结果，我不拒绝你任何一个请求，甚至不想告诉你我爱你。
[表白]
15统计邱洁帆
有的东西太美好，看看就好了，不一定要得到。在我看来，你就是最美好的。
我不想说，想照顾你与你共度余生这么虚假的话，尽管这是事实。
我不想说，我真诚的爱你胜过我自己这么自大的话，尽管这也是事实。
我只想在此刻告诉你，我不嫉妒你爱的人，我不奢求不会发生的结果，我不拒绝你任何一个请求，甚至不想告诉你我爱你。
[表白]
续昨天的4，(二十四)大概就是，没见到会失落很久，见到了又紧张的说不出话了吧
[表白]
你有男朋友，所以我不想追
[表白]
表白15级信院崔振瑞，遇见你的第一眼，就知道再也逃不掉。看过你在操场带着耳麦跑步，看过你在延时区拖着疲惫的身子离开，看过你在凌晨夜路上抹眼泪，很心疼你，能不能接受我，让我陪在你身边?不愿看你一个人每天那么累，一个人承受压力。关注你很长时间了，虽然我还要叫你一声学姐，可是180+的我眼里，156左右小巧的你才是个孩子，以后每一天我都会在这里表白，小公主，喜欢你已经成为一种习惯！
[表白]
我又想你了。C
[表白]
表白大腿金！！！每天都帮我占座简直小天使！！[haha]敲勤劳打扫寝室卫生！！！！大腿大腿你最美！！大腿大腿你最棒！！
[表白]
我一直在想 这个表白墙真的有那么多人在看么？
有没有谁要交友啊？男女不限，平常一起吃吃喝喝也好呀
今日推送微信号第一位：y
毕业论文搞定了闲的蛋疼，每天我会按顺序发微信号的一位 我看看有多少人会留意这条消息
[表白]
遇见的人来来往往的，你不语我不言，那些人错过，那些人记住，很开心遇见你，很高兴自己的直觉那么准。你很好，好的我自惭形愧。不努力如何配得上你想要的和你想爱的。我唱着不知名的歌，讲着不为人知的故事，可惜我没有酒也没有哆啦A梦陪我做梦。
[表白]
王硕
我做任何事情 从来都不是为了取悦你
如果你顺便喜欢我 那皆大欢喜
如果你不喜欢 我还有事 先去忙了
从现在到之前认识你起 没有任何一分钟 妄图从你身上得到什么 
本无所求 奈何人有欲望
可我也只想当你众多朋友中的一个
只想没事能随便聊东聊西 
可能是我太差劲 那些生命里美好的东西 都逐渐离我远去
此前数年 忘记喜欢一个人是什么感觉 似乎失去了喜欢一个人的能力 直到你出现 
然而 也只想揣着单纯的喜欢 自然随意简单相处
在这第一次写表白 也是最后一次
我宁愿相信 你刻意的疏离 是为我好
总之 还是谢谢你 出现在我生命里 证明了我还有喜欢一个人的能力
[表白]
To:我最爱的我家小可爱
想和你一起生活 
抱着你醒来看你埋在胸口熟睡的脸 
想在你做饭时从后面抱住你 
想一起看电视听你吐槽 
想在夏天的夜里出去散步抱颗西瓜回我们的家 
想冬天一起躲在被窝里看看老电影 
想争吵时还能用心哄你 
想一起遛狗一起晒太阳 即使生活没有那么轻易
还是希望你在我的未来里 更希望你以后在我生活里
[表白]
总是不自觉地想，这时候你在该是什么样的。这时候我才知道，跟你在一起，我已经变得多么像一个宝宝，一个只愿意腻在你怀里的大宝宝。我理想的生活，就像你总说的那样。你抱着我，我窝在你怀里，中间夹一只柴柴，吃完晚饭遛完弯瘫在沙发上看电视。亲亲的时候傻柴总觉得我们在偷吃，就一定要也伸头过来。周冠辰，我想你。
[表白]
谢谢你的陪伴，谢谢在失落时可以向你倾诉，无论多久都不会离开，从相识到相知到现在好久都没办法见到，八年时间不长虽然但却经历了人来人往相识与离别、拥有与失去。期待你回来的那天，在你回来时会让你看到一个更好的自己，希望在回来时可以得到你的认同，我喜欢你朱佳男！！！
[表白]
 忘了我好吗？ " " 好的 " 。
我们都一样，在最初失恋的日子里都经历了太多的孤独和无助，那些看不到希望的时日里你一个人躲在被窝里哭。你在深夜彻夜难眠，你一次次点开他的朋友圈，你害怕一个人的时候，会控制不住对于那个已经走远了的人的想念。你终于知道，想一个人想到睡不着是种怎样的感觉。

其实，我们之所以会伤心会痛苦不是我们和谁分开了，而是你知道你快乐过，你幸福过，你拥有过那个人，你不想失去但你却眼睁睁的看着对方摆摆手就走远了，你也开始清楚的意识到他终将属于另外一个人。

可是必须承认的是，爱情里的我们总是渺小而无能为力的，我们无法选择只能接受。接受一个不完美的自己，接受爱情其实就是一场缘分的游戏，接受那个人的离开和这之后独自一个人的状态。

于是我更想让你快乐起来，你应该知道爱情就好像是一辆长途巴士，一路上走走停停，总有人到站下车也会有人即将上来，当然，终于会有一个人陪你一起坐到终点站。

所以对那些陪你一程的人说声感谢吧，感谢他让你更爱自己更懂得自己想要怎样的爱人，接下来的路你自己走，你一定可以走到更远的地方，看见辽阔的生命中那个日渐成熟的自己。别害怕，有很多人会陪你一起，就像现在的我们。忘了吧，好吗？晚安，祝你做个好梦。psy
[表白]
什么时候会珍惜的，应该是分开以后；什么时候会爱的，应该是放假回家以后，第一次觉得寒假有点长，所以计划了好多事，想开学一起。每天想象重逢欣喜的场景，但没想到宿舍楼下的分别是我们的句号。于你是否解脱，于我，不知道，尽管那么久，但心里眼底还是只有你。想念去年冬天，你羽绒服兜里的温度，很暖。想念我们的椅子，看着你，很开心，希望你幸福也是真的。说太多不如走着静静等待，等待九月金秋之时。二
[表白]
苏雅婷，如果你是小鱼，我愿做一条小溪，轻轻柔柔抱着你；如果你是月亮，我愿做一颗星星，永永远远绕着你；如果你是白云，我愿做一阵风，日日夜夜追着你！
[表白]
让我掉下眼泪的 不止你的等候
让我刻骨铭心的 不止再次拥有
余路还要走多久 你攥着我的手
让我感到安心的 是一起走过的路口
分别总是在六月 距离是思念的愁
深秋嫩绿的垂柳 亲吻着我额头
在那座思念的小城里 我从未忘记你
天津 带不走的 只有你
和我在津南海河边上走一走 呜喔呜喔
直到所有的灯都熄灭了也不停留
我会挽着你的衣袖 你会拉紧我的手
走到月异路的尽头 坐在马蹄湖的岸口
直到所有的灯都熄灭了也不想走

果酱
[表白]
先令云雨暗池塘。神女有心，襄王亦有意。愿与君相伴一生，游游尽天下，感受世间美好。持子之手，
[表白]
“那些年里柯景腾错过了沈佳宜，致青春里陈孝正错过了郑微，同桌的你里林一错过了周小栀，匆匆那年里陈寻错过了方茴，左耳里许弋错过了李珥，白小鱼在东大里白乾错过了薛莹莹，当数学回到实数，物理回到速度，化学回到蒸发提纯过滤，英语回到ABCD，语文回到童趣，生物回到细胞，一切的一切都回到最初的原点，但回忆再也回不去了。”
[表白]
朦胧的清晨，在电话里我叫醒你，说我爱你。
慵懒的下午，在微信里点ZAN给你，偷偷想你。
拥挤的傍晚，我听着歌我好想你，想拥抱你。
安静的夜晚，我期待着能梦见你，能亲吻你。
我总是一不小心陷入关于我和你的爱情，我爱你，张思雨。
