2016-10-05
金融三班孔嘉乐，第一次见到你是在球场，你潇洒的突破让我深深喜欢上你，我想成为你的人。
[表白]
黄天擎学长好帅，打羽毛球时候也特别帅嘿嘿，我是你高中学妹哦~~我还不知道你是什么专业的，我就在体育馆见到过你，和你一起打的那个学长貌似也是我们高中的吧，你如果看到这条表白下次打羽毛球时候可以注意我一下嘛~~
[表白]
因为是你所以晚点没关系-16zjm😁
[表白]
又来表白xy【其实名字有三个字的
好想每天都给他表白。
喜欢。
[表白]
金融三班孔嘉乐，第一次见到你是在球场，你潇洒的突破让我深深喜欢上你，后来慢慢的接触，让我认识了更真实的你，我喜欢你的为人、你的幽默，我会一直喜欢着你，直到被你发现，慢慢靠近你，成为你的人。
[表白]
晚上好
每一天都比前一天更喜欢xy。(。’▽’。)♡
输入法输入前排表白也会自动跟上对xy的昵称或者xy(。•ω•。)ノ♡
怎么会有这么好的男孩子。
希望他每天都开开心心的，别总是“好气啊”，【虽然说好气啊的时候并没有真的气╮(￣⊿￣)╭……
[表白]
从在部里面试看到你第一眼起，不相信一见钟情的我就对你有了兴趣。你说一个月还太短，行。我等，只希望最后能等来
[表白]
今天终于和王艺涵学姐一起骑车啦，你骑车“拉爆”我远去的背影令我非常心动，你分组行动时受命押后也令前面的我安心而幸福。这样的，陪在你身前身后的时光真是美好，学姐我真心的喜欢你呀
[表白]
默默喜欢了你三年 终于如愿来到同一个城市 梦见穿越人群和你十指紧扣 多希望不只是个梦 我知道我有点话多有点黏人 我会努力改的你等等我好吗
[表白]
每周周三周五早上六点左右在537上遇见的一个小哥，虽然你不是很高，也有点黑，但是看起来挺文艺，彬彬有礼的。我挺喜欢你的，可还不知道你的名字……
[表白]
这几天在教室自习的学姐，你好。原谅我在你离开的时候偷偷看了你放在桌子上的复习书，因为我只有这样才会知道你的名字……能动专业的马婧学姐，上周的百团大战是相遇的开始，也是在活泼开朗的你的鼓励下参加了社团，而现在路过楼道还能看到你，觉得你看书学习的样子很可爱。大概像学姐这样会玩耍会学习的都很招人喜欢吧……不知道能不能有更多相遇的日子呢？
[表白]
宋晗，我的室友跟我说，一个人看起来越是开心无忧无虑越是有故事，我没有足够幸运参与你的过去也没有理由了解你的故事，平时总看你很开心的样子，也毫不掩饰你自己的快乐，刚认识你的时候我还觉得你是那种傻姑娘，可是后来又发现你其实真的很聪明，一点都不傻，当我开始慢慢了解你的时候，我感觉你给我带来特别多惊喜，和刚开始认识的时候的感觉完全不同，你很可爱，细心，独立，直率，做事认真，完全不做作，你给我的感觉和其他女生完全不同，你没有特别出众的美貌，但是在我眼里你真的很迷人，你就是我的女神，宋晗，我喜欢这样的你
[表白]
一起查成绩一起填志愿，可是分开也是那么简单一瞬间的事 你说你看不到我的努力 可你是我的整个高三 是我一抬头就看到的动力 是我每天踩点的原因 是我第一次全心全意付出的人  罗列了想要一起去的地方 还傻傻的记住了两个学校的来往的公交 在我在为我们努力的时候 你说没有感觉了 可能是我不
对 我不表达出来我对你的喜欢 所以你也看不到 你什么都不知道 我努力的去干很多事情去认识很多人 但走出来真的好难啊 分开的时候我说会恨你 我后悔了 从前不回头 往后不讲究 祝福你 是真的祝福 希望你能找到 属于你的那颗星
[表白]
总是暗自鄙弃轻言“爱”的行径，终于自己也要被相似的烦扰钉到这里。偷摸着又徒劳地试图留下无论何种情感，只要和你有关。疼意卷过来时满心欢喜地迎上去，毕竟苦痛忧劳也远好过毫无痕迹。敲下洋洋洒洒大段长篇，然后逐字删去。为那被认为是高于自己的一切所可能做的被认为是低于自己的一切而感到欣喜，宛如一切被认为是卑劣的人所能做的事情。理念世界的沦落，回忆路径的失踪，迷狂脚步的追击……真的是，好喜欢你。想偶尔出现在你的世界里，想不必费力压下思及你时扬起的嘴角，想就这么远远将你望着……都不可能罢。那么至少我还可以在长夜里举杯对月，遥祝君安。
[表白]
我有一个秘密 我想让世间上每一滴冰冷的雨 都不会淋到你
我有一个秘密 我想让你每一次伤心的别离 都会迎来喜悦的重聚
我有一个秘密 我想把全世界的彩虹 都放进你灰暗的心里 再把你眼角的泪滴 都变成你嘴角的笑意
我有一个秘密 跟随着我每一次心跳 每一步足迹 它像我的影子 出现在每一个月朗星稀的夜里 它像是静谧如雾的呼吸 笼罩我小小的天地
我有一个秘密 一直捧在手心里 小心翼翼 像个写了一半的谜语
这个秘密 有简单的名字 有永恒的气息
我的秘密 叫 我喜欢你(摘抄)。             林广宇学长，我要向你表白
[表白]
许少，别人都这样叫你，我喜欢你沉默的外表下那颗真诚的心，喜欢你高冷时帅气的样子，为了能看到你，我从不翘课，为了能与你接触，我努力去获得奖学金，去学打篮球，那次交材料时与你的邂逅，让我久久难以平静。但我有了解你，发现你的压抑，发现你常常一个人坐在湖边，你能在朋友圈中说到你喜欢孤独，喜欢被人理解的孤独，我想，我可以。不敢当面向你表白，但是我喜欢你，与你有何相关，我就是喜欢你，不管别人怎么看你，我都会默默的支持你，加油↖(^ω^)↗，真心希望你能看到。
[表白]
乔一瑶，时间过的真快，认识你刚大一，现在都快毕业了，一切都在改变，只有你在我心中没有改变，不管过去多久你在我心中份量永远没有减低，你说你晕倒了，那是因为你没有好好吃饭，还记得我们一起都是吃，那会你都胖了，不要因为减肥不吃，不健康再瘦也没用。
[表白]
初秋有金黄的落叶，傍晚有韵味满满的夕阳，你一个人行走在光影斑驳的小道上。映在我眼中，是黛玉穿越了时光。笔直，优雅，静谧。柔和温暖却又遥不可及，就像即使我发出声音也无法传到你耳中去，就像无论我如何努力都无法接近你。沉静温婉如水墨画中走出的仕女。一颦一笑，一举一动，满满皆是仙气。如蒲草柔不失韧，如清风静而不定。李嘉欣，真的好想接近你，好想好想。却从不敢说，从不敢有所表现，患得患失不像自己，直到无法控制。黛玉，黛玉，可不可以称呼你为黛玉，可不可以有一天，你成为我的，坚强的黛玉。
[表白]
我在此之前未曾见到过你,我在此之后与你相见也不过课堂上的几次.我不怎么看到你在群里说话,我也没有看到你的朋友圈更新.我现在加上了你的舍友,可对你的事却怎么也开不了口.
但我第一次遇见你时,我觉得你笑起来挺好看的.那是一个温柔善良的女孩才会有的笑颜.
所以我想要去认识你,了解你,尽管我至今对你一无所知.

我不觉得自己现在是足够优秀的人,不像那些天天上表白墙的男生.
而我又是自尊心很强的人,我讨厌失败,讨厌不如人,讨厌付出又被抗拒.
但我希望与你相识.不管是现在,还是等到一个更为合适的时间.杨风笑:  你好,很高兴认识你:)
[表白]
王亚婷，不知道你还记不记得我。那是13年的8月27号，我见到你的第一眼。不知道为什么，从那一刻起，我就认定，你是我唯一的那个人。今天是16年10月5号，三年多了，你可能一直没有注意到过我，但是，我还是想说，我对你的感情一直没有变。大学我选择了离你最近的南开，现在我真的忍不住了，我想对你说，我爱你，和我在一起吧。
[表白]
缘分真的是一个很神奇的东西，有些人，哪怕上千次从你身旁走过，她也不会进驻到你心里，而吕佳轩，我只是轻轻一瞥，就知道你是我生命中的那个人。我知道你很爱吃，我愿意一天攒下5.20块钱，我攒100年，给你买一个餐厅；我攒一辈子，带你吃遍全世界的好吃的，而你，只需要静静地呆在我身边，和我一起，地老天荒。吕佳轩，我喜欢你❤️
[表白]
可爱的同学^_^京洲～有你做舞伴真是太幸运了！ 一开始是缘分让我们相遇，后来发生的每一件事都让我越来越喜欢你，真的！
我知道你对我印象也不错，虽然我们不是很熟，但是很投机的聊天，令我心动的舞培，还有你教我打球时的帅气和认真，开心的旅游等等，都让我确信，我值得为你去尝试！听说了你刚刚脱单我才敢吐露心声，你意下如何呢？
