2016-09-08
TO钱静怡，我人生前20年都给了学习，剩下的全部都给你。
[表白]
纪广远，我喜欢你，你喜欢我吗？
[表白]
艾瑞斯学长你好，我是新生报到时，你帮我拎箱子带我去院办的那个大一学妹，长这么大第一次来外地求学，有点陌生害怕，昨天真的非常感谢学长，尤其是学长为我擦汗的时候，感觉被学长的温柔吸引住了，我以前一直是个听话的孩子，很多事情还不懂，可能有一点迷茫，可是真的好难过，不知道以后还能不能看到你，我好像喜欢上你了，给我个机会好么，我头一次喜欢一个人，不知道该说什么。
[表白]
着了魔一样地喜欢你，多年的朋友都说我疯了，不是曾经那个理智的我了。我是一个无比被动的人，刚遇到你的时候也没有预想到，现在对你如此无法自拔。我以为你会是我理想中的soul mate，我也愿意成为你需要的那个伴侣。我甚至想过你会不会是一辈子的那个人，合适得让我怎么也不愿错过。只是我现在真的很难受。
[表白]
我人生前20年都给了学习，剩下的全部都给你。——TO钱静怡
[表白]
愿你在那座城市不会孤单，虽然有那么多的小心思，却没有人知道，我也再没有机会告诉你。若有缘再见，一定说出喜欢你的这个秘密。我会努力变成更好的自己来期待下一次的相遇，愿你一切安好。
[表白]
还记得你上次失恋后痛不欲生的样子，你每天就只靠暴饮暴食度日，以致你现在身材丰满，还记得你那动人的笑，每每听到是那么的悦耳，你的爽朗的性格没有让你沉浸在失恋的苦痛中，加油，xbJ！
[表白]
  今天，你背着相机的文艺范，深深的吸引了我。让我忍不住上前，找你问了一个路。靠近了之后。我才发现，你的短裤有个破洞，衬衫带着点点黄渍。文艺中带着一副农村卡哇伊，夹杂着一丝乡村非主流。但这不影响你在我心中的形象。我的男神志东哥哥。爱你
[表白]
记得那一年师大梧桐树下彗星划过的夜晚吗，你那最深情的告白和最初的一吻。谢谢你，小安，我爱你，永永远远我都是你的。@15级王安
[表白]
16级的小蓝JJ，我愿意永远做你的游乐王子。每一次看到你扛着一大堆东西往宿舍跑，我就好想上去帮你的忙，可是我又望而却步，你那么耀眼，而我只是一个平凡的小男生。
[表白]
盛代伟，有好多话，我怕说出来你会惆怅。茫茫人海，每一场遇见，都是一场美丽。每一次擦肩，都是一种缘分，红尘陌上，但凡遇见，便是温暖。其实，爱情也好，亲情也罢，真的都不是自己选出来的。每一个自我的选择，往往都不靠谱。真正能跟你爱一辈子的人是守出来的，是不知不觉过下去的。睡眠的拼音是:shuimian失眠的拼音是:shimian。睡不着只是因为少了一个u。
[表白]
我知道想要和你在一起并不容易，我们来自不同的天和地，但我愿在这红尘中把你追寻，一直到沙漠日落，大海干涸，只要你愿意让我爱你。
To.何丽
[表白]
陆可遇，这次你让我一个人去云南，我不想一个人去旅行了，你做好准备，我要把你也打包带上！！！
[表白]
那年我大一，你大二，我每天来看表白墙找你的留言，今年我大三，你大四，时间好快。可往事已随风，说来也巧，最后一次见面的那天居然还在整100天就是你生日，也许你现在已经不再看表白墙，但我想最后再给你发一次，我现在很快乐，也祝你以后可以幸福
[表白]
生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你—CZY，的爱！
[表白]
今天在从食堂回宿舍的女孩子，很漂亮，皮肤白白的，穿着白色体恤宽松牛仔裤，背着一个黑色的宝宝，很青春，听你舍友叫你玲玲，真好听的名字，希望你会看到这条表白，我跟喜欢你，能交个朋友吗。
[表白]
海莎宝贝，感谢上天终于还是把你送到我的面前，感谢上天还是让我拥有了你，虽然迟到，未曾缺席～之前的我是那么幼稚那么任性那么不懂事，都这么大了还跟个屁孩一样 动不动惹你生气。但是，从今以后，我不会再继续幼稚下去，我终于还是成长了起来，并且明白我的一个最重要的使命，就是认认真真的去爱你，陪伴你，照顾你，给你一个美满幸福的人生。愿有岁月可回首，且以深情共白头，孟海莎，我爱你。
[表白]
这段时间总是能在图书馆二楼相同的地方看到一个一身黑衣服的学长，都说男孩子认真的时候最帅，我承认我被这个学长吸引了，总是能在不经意间想到他，想见他。一直觉得自己不是一个外协的人，可是就是这样一个连名字都不知道的陌生人，几天没见面就让我牵肠挂肚。我不知道后面我该怎么去做，也不知道我会怎么做。所以你如果看到这条信息的话，如果你还记得我的话，你愿意以后和我一起自习吗。
[表白]
最美的时光遇上你，就在那回头的一瞬间，我喜欢上了你。当你回头傻傻看着新同学的瞬间，当我回头在人群中寻找你的身影的瞬间，当我记住你与我同姓的瞬间，当我与你晨跑的瞬间，当你与我一同吃饭的瞬间，当，你开始刻意回避我的瞬间…我喜欢上了你。我不奢求你也能喜欢上我，但我希望你能够幸福，能够快乐。我只想默默的待在你身边，在你难过的时候给你无助的安慰，在你开心的时候与你同乐…
[表白]
那天，在食堂里，我看到了你，你是那么帅气，身材那么好，你的微微一笑，萌化了我的少女心，你bulingbuling的眼睛，折射着阳光，照进我的心。后来发现你是你们班的体委，喵呜。留个联系方式好吗？？♥
[表白]
好像是真的对你有了感情了吧，总是会不经意间想起你比如这条路你肯定走过吧这家店你肯定进过吧，似乎这个学校的每一个地方都有你存在的痕迹，军训总是会心不在焉以致于教官下的命令总是慢半拍被他询问我在想撒。不希望你知道这些只希望今后的你一切安好吧
[表白]
喜欢一个人，就像喝了一杯热水，最后都变成了冰冷的眼泪。我们之所以单身，之所以不想找对象，或许只是心里边住着一个不可能的人罢了。积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。却不是我的。
