2016-11-06
16级的陈延泽同学，那么的帅气，你让我无法自拔。
[表白]
上海变冷了，你那边呢，我还是感冒了，又让你担心了。昨天你又睡的很晚，是不是又在担心什么。傻瓜啊，不是答应我不开心会给我说的吗，和你一起聊到很晚也没关系啊。知道你很在乎我所以才会总是生气，害怕我离开，担心我与别人的关系。我还和以前一样给你折星星，下次去见你就给你。我也和以前一样什么话都给你说，不知道会不会不小心又让你伤心。我也会经常抱怨你不回我信息， 不够关系哟，或许我只是想要确定你一直陪在我身边，我需要你的回应。就算隔着很远的距离，我也很需要你，或许在一些活动中会和别人同行，他们会来了又去，你才是唯一啊，我希望有一个人会贯穿生命的公路牌，那个人只能是你，四年都过去了，再等一个四年也没有关系的啊，爱你，早安
[表白]
早上洗脸发现寝室阳台飘进一片枫叶，我觉得一定是你想我了[笑cry]。在咖啡店喜欢点柠檬茶，因为柠檬是lemon，是老萌，是我最爱的你。我们隔了八百公里，但我从未如此确定，我的未来一定有你。遇见你，就是我的小幸运。
[表白]
谁知道金融学院的刘沫艺有没有男朋友，挺急的在线等
[表白]
今天晚上看到了你，我可爱的俞潇真的太开心了，想去和你说话，可是忍住了
[表白]
亲爱的妹妹，虽然高考时没有在一个考场相见，但却有幸都来到了经院。作为哥哥我一直都没有怎么注意你，但是大一的你确实比高二时更有内涵了，我近几天才发现读懂你不是一天的事，你高中和暑假时的那些都已经只是你性格的一部分乃至过去式了。在这夜晚，让我再好好看看你，明天下午就是决胜的时刻了，在这还是说你的家族名吧，来妮尔.阿吉布拉
[表白]
To 会院 财大第一呆 😁：明天线代加油，我把 智商匀一点给你hhhhhhh
[表白]
你在上海，我在北京。周围再多男生也不许喜欢，这不是表白，这是四年长跑的未来。
[表白]
表白15 赵旋 ：今天是你的生日啊～我们滴饭饭 。遇见你真的是来财大最幸运的事情之一。乐观 又开朗 ，长得美学得好，吃的多还shoushou的～哎榜样啊榜样。反正就是祝你开心啊 每天都开开心心的。（国学的大家都爱你哦 怎么能不开心呢～）生日快乐哦（≧∇≦）
[表白]
等待你的回眸  等待你的等待  等待我们的等待  哪怕是天尽头  q
                      ---罹
[表白]
好可怕啊，上了地铁发现我刚刚走过那段路你就去那段路上的饭店吃饭了。就是这样吧人生中有巧合的碰撞也有巧合的错过。也许上天想告诉我自己想要的东西不努力就得不到吧，让我不要总是期盼他的眷顾。
[表白]
16级的陈延泽同学，我一直都很喜欢你，你是那么的迷人，那么的帅气，你让我无法自拔。希望你有一天能知道我是谁
[表白]
曾经被问到一个问题，你在同济距离爱情最近的时候是什么时候。
960公交快来的时候。因为它到了，我也就可以去陪你了。
上财工管五班的罗世旖童鞋，刚从960下来的我，再说一句我爱你可好？
[表白]
15赵旋 ！！！！从看到你的第一眼！！就觉得你真的是一个性格超级好的女孩子！！好喜欢你
[表白]
15信息  赵晓 有点没想到，故事还没有开始就结束
[表白]
那天在全家第一次看到你，你在电脑上查资料，那么认真，那么专注，突然就想了解你。开始留意你，每时每刻。渐渐知道，你是信息辩论队的教练，渐渐知道，除了认真，你还幽默风趣，渐渐知道，你在那么多夜里为了工作不眠不休。突然开始喜欢你，我们认识不算久，但回忆在一起的时光，好似经年。我不想看到你的孤独，在岁月里，送你陪伴      To~信息，孙轶伟
[表白]
to jun，好想你啊怎么办，我们好久都没见到了，你现在有女朋友吗？谈得来吗？我还在努力你要等我呀~珍惜现在的感觉吧！
[表白]
姜苏，早上起来甚是想你。梦见你要来看我，而我从早上八点就开始紧张兮兮，洗漱洗了五遍，衣柜里没有一件觉得好看的衣服，对着路上的几乎不动的车流心急如焚。时间越来越接近两点，心脏像一颗炮弹即将破膛而出，挣扎着醒来。一动不动的看着天花板，眼角有流泪的感觉，我想如果这都不算爱过，还有什么好说。愿我如星侬如月，夜夜流光相皎洁。三两首乐曲，我都会故意把歌者想象成你；一两朵海棠，我都希望永存你采折时的记忆。希望有个如你一般的人，似山间清爽的风，如江面微漾的光。你路过我的世界，我再也回不去，因为你早已成为我的全世界。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。
[表白]
张嘉佳说:"我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，只要最后是你就好"也许我们的相爱是意外，但我更愿意相信那是所谓的缘分，是上天安排好的，是我们命中注定的。你知道为什么能接受你的一些小脾气嘛，因为我总是告诉自己，你只会对我一个人这样，然后心里参杂的一种莫名的喜悦就能赶走那些不开心的念头。真正的爱情是距离阻挡不了的，"只有最后是你才好" 方静颖，我爱你。
[表白]
娜娜，愿我的爱是轻盈的蒲英，可以随风飞过岁月的渊。你的笑你的悲你的一颦一眉，日日心底描绘。
[表白]
清泠的风呀，我怎么没能听见你带来的千里之外的佳人呢喃呢？难道是秋风太过寒冷，带不走一句有温度的话语吗？尽管这样，我还是要抱有一丝希望地劳烦你归去的时候带一句话:胡馨雨，我想你了
[表白]
杜红，在认识你的这些天里，我始终相信我是幸运的，能在这最美的年华遇见最美的你。你一直是我的开心果，我会始终惦记着你的好，我喜欢你，佳琦，就像南方的雨，流淌在河里，一直缓缓移向大海，不知归期。佳琦，我是真的真的很喜欢你。生日快乐！
