2017-04-10
To 15级信息工程与管理的陈同学愿岁月无可再回头你我有始无终
[表白]
《我什么》

我什么什么
我觉得表不再走就好了
我变小钻进钟表
把自己的幸福绑在指针上

我什么什么
我要牵过你的手
我们会过更有创意的生活
这其中大多数我都觉得自己天赋异禀

这就是我的态度
这就叫没有隐喻，无需做注

四月五日
[表白]
to16金融杨泽鹏，第二次给你写表白啦，现在你注意到我是谁了吗……我会一直写下去的，直到你来找我那天为止。
[表白]
W先森，真的真的很喜欢你呀！你说你对我也有感觉呢，不想再这样做朋友了，我们在一起吧！！！
[表白]
薛业啊，我被堵在高速上快六个小时了，看着天色一点点暗下来，其实我很怕很怕，但现在就只有我一个，我只能假装我还好……
[表白]
❤表白1:刚刚问你在干嘛 你说要期中考了在学习 这是我认识的你 也同样是我想珍惜的你 十多天前是我们在一起一周年 去年的那天是高三的某一次一诊吧 一个晚上我表白 你答应了 可后来你也后悔了 你或许真的不能在晚上做什么决定吧 那时的你敏感能轻易被打动吧 没过多久我们也就分开了 被分手的原因让我心疼你而不是心疼自己 如果没有他和你的过去我一定能和你一直走下去 可是你放不下啊 而时隔一年后的自己也同样放不下 我恨自己过去没有足够贴近你的曾经 也同样恨自己现在没法没资格参与你的未来 我试过无数种方法去慢慢走进更大的生活圈 可那些地方都没有你 在晚自习上我曾在课桌用铅字写下的“带你去苍山洱海说我爱你” 而你回应的“春风十里不如你”都是关乎未来的约定 我们也想过大学不在一个城市会怎样 我一定会经常去看你 因为那样一个你在偌大的城市脆弱地去坚强 我一定不忍心 我在你面前永远是坦诚的 我可以疯狂不要脸 用真心行动一次次让你知道你值得 这真的不像是我 但同样我也知道 没有所谓的像与不像 对与不对 只要付出真心的东西我就是舍不得 它就是关于未来的你我 于你1900公里外的兰州 我爱你 过去 于你1800公里外的成都 我爱你 现在 于你3000公里外的洱海 我爱你 未来 To 统管一位2016级的死高冷 From 电子科技大学 卓珩 求上上财表白墙￼
[表白]
表白经院女篮3号 暗搓搓看你打了3个学期的比赛 真的棒 打球真的很帅啊！！
[表白]
表白会计谢昊！脱掉眼镜的眼珠真的深邃好看到飞起来！建议大家都去看一看！这种花容月貌值得在19岁之际脱单
[表白]
To ZXY ：你在享受这个世界，而我在享受有你的人生
[表白]
续昨天的2，(十三)都说我该消停几天少说话，可是我遇到一些有趣的事真的很想分享给你怎么办……
[表白]
ylj，不知道想怎么和你表白，也不清楚表白什么，不过很多感情积蓄在心里，有些会慢慢黯淡，而有些会欲盖弥彰。你说你的春天到了，可我想我还没准备好，开始新的一段，不过如此安好
[表白]
To 15级信息工程与管理的陈同学
愿岁月无可再回头
你我有始无终
[表白]
你是个只会默默对我好的笨蛋，真的，笨死了，偷偷对我好还总以为我不知道，我还以为你只是在撩我呢，哎。。。这么浓得化不开的感情，这么多个夜晚，你是怎么过来的啊，别胡思乱想了啊，没有的事，没事想想我就行了。傻不傻
[表白]
啊我又遇到了图书馆的那个小帅哥！连续两天啊在五楼，你知道有个神经病一次又一次的在过道走来回看你么🙈，学习好认真肯定很学霸啦，一举一动好温柔啊啊啊，喜欢看你无比专注又从容稳健的样子，即使还没勇气和你说上话，就能那样看着你也是一种幸福。啊对这么好这么温柔的小男生完全没有抵抗力kkkkkk，希望以后还能多见到你就好了，现在睡不着脑海里全都是你😔
[表白]
李子玉'我很对不起你'我是英杰'我希望你能加回我微信'18732993285
[表白]
14级JWL 「Day 3」为了你，我想成为更好的自己，请你等等我
[表白]
接上一条，我用我有限的脑细胞想了很久才明白，哎你要觉得我说得有道理，就call 1，觉得我说的很有道理就call 0，要是没看到。。就打0或者1就好了。。。→_→
[表白]
五个月了，五个月来每天我都在庆幸五个月前那一天的失眠。真的真的，好喜欢你，小仙女yyx，虽然刚刚才见过面，可又想你了。原谅我不善言辞，根本无法形容你的美，只知道有你之后我的世界才有光。你一定要听话好好吃饭好好睡觉，真的心疼最喜欢的你身体不好，你懂不懂？
[表白]
16级YSM同学，我的宝贝儿，在一起半年了。可以说这半年里我们经历了不少。多重的角色扮演与对换。从一开始的尝试到中期的挚爱再到现在的相互爱恋。我们之间都有了不少的变化。你的变化让我窃喜，让我开心，至少我之前的努力没有白费。我理解你的矫情，喜欢你的可爱。你也包容我的不足，忽视我的坏毛病。我真的很感谢你。我的宝贝儿，我们之间经历了很多的改变，但是我这边有一点一直都没有改变，那就是深深的爱着你。我知道自己现在没有以前那么小心翼翼的和你说话。逗你开心。但这并不代表我不在乎你。不再努力的爱。而是想要去平淡的陪伴与坚持。再浓的感情总有平淡相处的那一刻。我只是想让我们尽快进入这一阶段。为了我们以后更长的相守。减少反差。宝贝儿，也许我真的想错了。不过，请你不要怀疑我的爱，不要不相信自己魅力。因为我一直爱着你。只是表达方式有所改变而已。
                                    Love  Your  uncle
[表白]
致我的爱人：
        倪旭娣，我想我是海，给你一片自由的天空；我想我是海，我愿意当你的诺亚方舟
。你愿意做我手心里的小小鸟么？你愿意做我的螺丝钉么？
          月亮代表我的心，请把我的心带走
[表白]
跟你直说我更深爱你时，没想到我们竟然都能够如此平静。真好。这样真的挺好的，只要你知道这份爱就已经足够了，这就已经够安慰我好久的了。其实吧，即使我跟你说我不抱有幻想和希望，而且心里也很明白这是事实，但是还是挺不舍的，说出这样的话也还是挺难过的。但听到你说他终于再次投入你怀抱了的时候，由衷为你高兴呀~真好。我有时候会想像你与他在一起时你幸福微笑的样子，你撒娇的样子。然后也有短暂瞬间想，如果那个人是我多好。我信他肯定很宠你~你俩可别再出岔子了哈，坚持走下去。我说你要把我介绍他认识认识，其实当时想的是如果将来某一天你们走进殿堂，这样我去才不会尴尬，不过貌似想的有点远了哈。其实超羡慕你的，你爱的人正好爱你。珍惜你们的幸福。关注这个公众号很久了，从那天你让我猜他给你写的表白是哪个的时候开始关注的，其实我也写过好几次，关于你，但是应该算不上表白吧，像今天这样，就是一些心里想说的话，想让你看到又不想你看到的话。但是不管你看不看的见，这种形式说出来就觉得舒服好多，但是终于决定取关这个公众号啦~哈哈，现在是最好的状态，我们还是最好的朋友，而且，我也真正地找到我们关系的平衡点，这种结果真好。也谢谢小编啦，每次都将我的选上，谢谢。嗯再在这公众号说最后一句吧，祝你，幸福。
[表白]
写给我的丑八怪
我从不知道我的联想力这么好，直到失去你，我才知道。我走路吃饭睡觉，看天看雨看来来往往的人，都能想到你，到处都像是你。恋爱也许也是座围城，围在城里的人想出去，围在城外的人想进来。而我进去之后从未想过要出去。现在你让我出去，一点点抽离我的生活，我真的真的好辛苦。没有你，我才不会幸福。我知道离开谁都能活下去的，我相信是这样的，但我好奢望能和你共度余生。
