2016-06-17
郑博约，想进入你的生活，陪你到天荒地老！
[表白]
看着刷屏的SUFE照片，才真真切切感到自己就要离开这里了。韶华易逝，尤记得大一懵懂而有些莽撞的我冲动的表白，换来的是你冷冰冰的拒绝。我颓废我堕落，直到很晚才幡然醒悟。现在的你很幸福，我选择远远的望着你，祝福你，永远幸福开心就好！有个男孩，有一份爱，一直都在。—— For n
[表白]
旺姆，他们总说，年轻，容易将眼前所见看的当成一切，当你眼界放宽，人生也会跟着不同，但我想对你说，正因为年轻，所以所见即所得，一切来得纯粹，这纯粹的眼，才更能看见世上最难得的你
[表白]
我喜欢你。就像在黑夜眼睛透过足球网。去看一闪一闪的亮着的飞机。旁边还有美美的月亮。曹阳。嘻嘻。我就是喜欢你啦。
[表白]
14徐源 我喜欢你 生日快乐 真的喜欢你很久了 从大一刚认识你的时候 一直关注你的动态 你的情感变化 但却一直不敢接近你 很希望你联想到是我发的 但又很怕会因此离你更远…
[表白]
13钟珊珊！从第一眼看见你就喜欢上了你，一直在背后默默的注视你，不敢靠近，只愿在心里为你！
[表白]
我有空，现在有空，今天有空，明天有空，大后天有空，六月三十一号有空，跨年有空，国际植树节都有空，你什么时候找我我什么时候开始有空，不找我的时候我只忙着想你，找我聊的时候我随时都在因为随时准备着，而你如果有和我聊下去的意思，我也可以一辈子陪着你，我就只有这么喜欢你。
[表白]
15级马海洋，虽然你有喜欢的人，但目前你还么有正式女朋友，尽管到期末了，学习都比较紧张，但我还是要说“  我喜欢你不要不要的”    你问我喜欢你什么？我只想说跟着感觉走，因为爱要大声说出来，你说你喜欢个子高的，我也不算太矮，我不高我可以穿增高，因为我想努力一把，因为喜欢一个人是快乐的，被人喜欢是幸福的。
[表白]
王忱，佳人如玉、咏絮之才。更多时候是正装干练的气质OL范儿，但也可以淑女气质姹紫嫣红了夏天。太爱你发表汇报时运筹帷幄、淡定自信、斯文才敏的样子，你是舞台上最魅力的女王！气场强大霸气外露又谦和善良，你工作时炯锐的样子真让人着迷！喜欢你！
[表白]
我又来了「微笑」前几天写给你的话不知道你看到了没有，期末了应该很忙，最近很少见你，想你。无论怎么样，注意身体，按时吃饭。我一直在这里，等待那个合适出现在你身边的时机😊
                       写给 吴晓明
[表白]
形影不离，是情感中看不见的杀手
争分夺秒的占有，只会增加逃离的欲望
喋喋不休的叮嘱，是带来烦躁的颈箍咒
细枝末节的指责，会让人感到无所适从
她并非小孩，她无需听从你的任何
你以为的形影不离，只不过是自由灵魂的枷锁
一点微小的距离，反而会让感情更加紧密
[表白]
郑小诺同学，第三次看到你了，第一次是物理实验，第二次在楼前一身白色连衣裙，第三次，就是今天了，在你后面看了你好久，尴尬，完犊子了，书都没看进去
[表白]
学长，第一眼看见你就喜欢上你了，喜欢你的搞笑，喜欢你的假认真，喜欢你打球耍小心机的样子，总之就是很喜欢你。真没想到排球赛这么快结束了，再也不能看你打球，更不能和你一起训练了，不过好在我有你微信，想你了可以找你聊天，哈哈。恩，我说的就是王飞学长。
[表白]
郑冬燕，我喜欢你。还记得一年前第一次在车站见面的情景，没有电视剧中如梦似幻的画面，却在脑海中留下了不可磨去的留恋。当时两个人虽然此前从没见过面，却丝毫没有初识的陌生与尴尬，一夜畅聊，虽然大部门时间都在看电影，但此后你我已不仅仅是朋友。你一孤身女子，不可不称之为 汉子，但让我更佩服的是你的幽默与机智，虽时不时也会卖傻犯二，但终归是个人畜无害的好孩子。生活未来不管是苟且还是田野，但得有你在才叫生活。
[表白]
刘思媛，每一天，每一刻，我想起你。我的大脑告诉我放弃，但是我的心说，我不能停止爱你。我每天都在幻想你会和我说你有同样的感觉。正如我试着假装，可事实是，我不能停止爱你。
[表白]
施琪，你到底是有怎样的魔力，还是给我下了某种毒，让我想忘记却不能忘记。我真的中了世上无药可解的毒吗
[表白]
有人说爱情就是遇一人白首，择一城终老。代小宇，其实我也羡慕这样的爱情。想携你手，与你共度一生。是的，尽管非常想和你在一起，但还是没有勇气来告白。
[表白]
邓淼，我喜欢你！也许你一直都不知道，也许在你的各种朋友之中我是那么的不起眼。但是我还是要说，我喜欢你。喜欢你的大眼睛，喜欢你的萌样子，喜欢你暖暖的衣服，喜欢你玩消消乐时候撅起的小嘴。喜欢你嫩红的唇，喜欢你香腮的雪。Roses are red, violets are blue, suger is sweet, and so are you.
[表白]
赵颖晨，很久前就开始注意你，然而离开组织以后就一直没有机会联系，今天看到你发的朋友圈让我想起了你甜甜的笑，要是你不介意找个178的男朋友就在朋友圈发个笑脸好么
[表白]
金小琳，你还记得我吗？我默默地关注你一年了，你跳舞真的好漂亮，也超级可爱。我能
[表白]
我听见雨落在窗户上的滴答声，我看见爬山虎爬满教四的高墙，我触摸到纪念碑上历史的纹路，可是你的身影却逐渐模糊。初识，你无邪的笑，天真的目光轻轻拨动了我的心弦；一年来，你心中澄澈的爱一点一点推开我懵懂的心灵。感谢是你给我勇气，给我力量，让我能披荆斩棘，纵使遍体鳞伤也无怨无悔，纵使前面是悬崖峭壁也心甘情愿为你攀登，摘下长在石缝里你爱的花…你早已流入你的大海！
[表白]
情到心处，难以言尽。说不清你是我生命里一道怎样的风景，意想不到的出现，难以置信的离开，不过匆匆，物事人已非。道不明我在你生命里可曾留下丝毫，相见真如不见，缘之一字窥不尽徒留憾。转瞬沧海桑田，不见亦无可悲，茶尽言已镌刻，无谓风花雪月。
