2016-06-02
张傲寒，我喜欢水穷处，喜欢你的才华哦！
[表白]
第一次写表白墙 昨天晚上第一次失眠 记第一次和你说话 好开心啊喜欢这份儿童节礼物 慢慢来吧 我会加油的嗯
[表白]
你是个了不起的人，你比我厉害多了，我只会把自己包上硬壳，刀枪不入，也阻隔着心灵与外界的路，你却能在看明白了那些孤独无奈伪善之后，依然用孩子般纯良的心去看待世界，接纳世界，你是个伟大的人。你教会了我柔软，谢谢你。
[表白]
不能原谅自己要睡觉了还哭，明明知道眼睛会肿。原来，相比起为自己辩白，真的有人更愿意替你承担。我不够好，我从来都不够好，我不认可自己，我周围的人更不认可。我以为等我变得优秀，我就不会再指责自己。我拼命地努力，我以为要成为一个人生赢家，我以为只有碾压一切才可以。我一直走啊，走啊，却像一根钢柱，看起来坚硬实则一碰就断了。别人以为我过得很好，我笑着说并不在意，我笑着拿自己开涮，就像真空的灯管，看起来好看，里面连点空气都没有。乖，听话，扛不住的东西，咱们就不扛了。我知道，你一个人走过这风雨飘摇的一路有多苦，有多疼，我全都知道。我知道你有多拼，我知道你有多努力我都知道。乖，别怕，我在的，我也许不懂你具体在做什么，但至少我可以陪你哭，陪你难过。扛不住的东西，放下吧。生活就是这样，永远会有遗憾，永远不能让人满意。但我们却必须前行，带着伤口，带着痛。生命不易，唯有忍受。别怕，你至少还有我。晚安，睡吧，我在。
[表白]
张傲寒，我喜欢水穷处，喜欢你的才华哦！
[表白]
工商辩论队的三位部长都长的好漂亮啊～好想都认识一遍啊
[表白]
又是一年6.1~你的名字也是61~自从初中毕业后就再也没见到过你，不知道你去了哪里呢。虽然已经过去了好多年，但还是经常想到你。那还好吗？
[表白]
我不希望你变成这个样子，什么事情都会过去，你会遇到那个更优秀更适合你的王子。
[表白]
周桐羽，我感觉我再不给你表白我就憋疯了，我不想再等了，可是我又没有十足的把握，我想等到你接受我的那天，我是真的想做到事事细心，我想让你知道，其实，我也可以很会照顾人，我不仅大不咧咧，还心思缜密，我喜欢你，周桐羽
[表白]
吕岩龙，喜欢你每次在舞台上光芒四射的样子！看到你就好开心，你就是个暖男，虽然感觉对谁都很温暖让我很不舒服，但是我知道那只是你热心肠，你总是愿意受欺负，心软，今后有我在。谁都不能欺负你
[表白]
胡莎 ,
        我爱你，可以要你的电话号码吗？ 不知为啥憋了够久的话，还是想说出来，也许还是不够有勇气，不能当着面说出来。因为我知道我们不可能啊，我们就是两个世界的人，你是天上最受宠的一架钢琴，我是丑人脸上的鼻涕。可是这一切都抵挡不住我爱你的事实啊。多年以后，我的想法如同现在娶你回家。说那么有啥用  有啥用  你信与不信 我话都说了  我只想让你看见
[表白]
就快要升大二的，【小虾】，从初中起一直一直喜欢你，虽然六一已经过去了，但还是想让你知道，一直想念你，一直喜欢你，希望你要过的好，不要被人欺负，不要伤心了不告诉我，不要太善良，不要老是不拒绝，最后，不要不想我！！！现在我不在你身边，要好好照顾自己，最喜欢你了~~【吻】
[表白]
人海茫茫，不是所有人值得你死心塌地；
情缘万千，不是所有的遇见都能够继续。
是你的，无需强求，总会不离不弃；
不是你的，不必奢求，终会离你而去。
记住一句话：爱你的人，舍不得你哭泣；
不爱你的人，不在乎你的悲喜！
[表白]
我想在你毕业前再见你一次，虽然我们分手了，我也放下了，但始终觉得遇见你是我花光了所有运气求来的。
后来偶然看到你我都希望展现出最好的状态，哪怕只是一个得体的微笑，说不定就是我们这辈子最后一次见面了。
大学毕业才是真正的各奔东西，何况我们不是一个年级，不是一个学院，不是一个省份，不是一个方向，说不定以后再也遇不到你了。希望能看到你穿上学士服的样子^_^
[表白]
从没在生命里看见过流星 哪个星座的都没有
却那么幸运能看见你
我也不知道地上的人和天上的星星哪个更多
但是我看到你以后就一直担心自己的好运气消耗殆尽
可是转念 消耗殆尽我也不怕
只要有你
打雷  下雨  我都不惊惧和好奇
[表白]
15的梁梦晗，我觉得你就是那种有一点小可爱，有一点小女人，有一点小娇羞，有一点小善良的女孩。不知道你的眼里有没有我，但我的心里全是你
[表白]
春风十里不及你，那个已经与我过去数年的人生注定不可分离的人。当我们相逢在这异地的大学里，开学的那一天，我就在心里默默给自己加油，不能再错过，不能再任由怯懦霸占我对你的感觉。我喜欢你，不是因为你总是那个站在人前耀眼的男孩，也不是因为旧时光里你温柔的那一句呼唤，仅仅是因为，在那个对的时间，遇见了对的你。一年也过去了，我想明天我需要一杯酒，和你对面坐着，说出那句话，我，喜欢你，姜皞昊，你愿意，拉我的手吗？
[表白]
你走后，我心都空了，当回忆突然趁虚而来，我往哪里躲。分开好久，依然怀念，最幸运也最不幸的是没有看见你牵别的男生的手，心疼我爱的你没人疼，我生君未生，如果我能早点进入你的生活多好，就不会被别人插队抢了先，你很傻，我却陪你傻，曾经沧海，你做的已经足够了，谢谢，转身，你一定幸福。我放手，愿你安康。小傻子
[表白]
人的一生，会遇到爱人，爱人是你心生情愫，爱慕相伴的人；会遇到朋友，朋友是共同经历、彼此欣赏的人，而唯有知己，是可遇而不可求的人，懂得彼此，而又不会成为你生活里的羁绊和限制，你的悲伤，他懂，你的收获，他能祝福。你的快乐，他会分享，你的困境，他会相助。你们都是独立的世界，但站在彼此的世界从不觉得突兀和将就。
 
有一种情谊与性无关，比友情更深，他会挺身而出；比爱情略浅，他不会占为己有。
[表白]
苗睿伦，我真的好喜欢你！虽然我每天都见不到你，但是我喜欢一遍又一遍地翻看着手机里你仅有的几张相片。你是一个好好的女孩子，不管我们之间有没有可能，我都会像这样一直下去，不搅和你的生活，只是静静地喜欢你！
[表白]
佳明同学，从初中到现在我们认识也快有九年了吧，想想时间过得可真快，记起第一次老师把咱俩分到一座时候我内心有多激动，那时候感觉你学习好又幽默（即使现在还是一样好）但当时感觉自己就是很幸运，藏在内心小小的激动还不好意思主动跟你说话，之后还经历一次换座风云，每当想起都会不由自主的笑出来，笑自己当年那些幼稚懵懂的小行为，哈哈。我不是你们学校的，自从你告诉我这个表白的我就每天来看看，不知道出发于友谊这个点能不能向你表白。你是唯一一个男生和我相处这么久而且从未对你有一点讨厌或者不喜欢，这种感觉很奇妙，感觉我们之间的感情早已超越了友情，就像亲人一样亲近。哎呀，感觉说越多越矫情了呢。最后我想说人生没有几个九年，但是我希望下一个九年下下个九年还能有你的陪伴。（我们来个十周年纪念日吧，到时候我去找你，就这么定了）
[表白]
张瑞康同学 第一次打出来你的名字 还有点小激动...第一次看见你是在一个加油视频里  从此 旁听江彦男神的课 都能看见你。不能再说了我觉得 怕暴露出我是谁... 那样会不会有些尴尬🙆🏻 还是这样 偶尔会碰见你🏃🏻 这样就挺好的👼🏻
