2016-10-09
16级黎明，你那飘逸的卷发拨动了我的心弦，那一刻，你是我的曙光，从此我再也忘不掉你了。
[表白]
和你的每次聊天，我都舍不得删，你发来的语音，哪怕让我痛苦，我也都听了一遍又一遍，我猜，我喜欢你L
[表白]
JMG，我的命是你的0.0
[表白]
16级财务管理2班，李佳璇同学😊好喜欢你一见钟情哦(´-ω-`)，和你吃了一年饭我都胖了😔
[表白]
16级黎明，你那飘逸的卷发在某一刻拨动了我的心弦，那一刻，你是我的曙光，从此我再也忘不掉你了怎么办～
[表白]
16数理经济的陶先逸：看到有人给你表白，你想知道是不是我，对不起。但这次是我。我们都是两个独立的时空，在各自的世界里长大。然而，我们会相遇，会团圆。爱情总是难以捉摸，无法感知，无法解释，但ta真切地存在着。从拥抱的那一刻，就注定了一份难以忘却的美好。不需要为谁做什么，改变什么。你有你的路，我有我的梦，你会走向你的成功，只是，走累了的时候，我在。不需要和你谈未来，我们慢慢走着，一分一秒，让岁月宛转成诗。习惯了你每晚睡前的晚安，我也习惯了只属于我们的每天爱你多一分。想你的时候不需要说什么，骑车去拥抱你，喜欢你的笑容，贪恋你的怀抱，深深的歌浅浅地唱，长长的路漫漫地走，走着走着，就是一辈子，我爱你。
[表白]
2016级的何宣力，看到你我怕触电，看不到你我需要充电，如果没有你，我想我会断电茫茫人海中为你怦然心动，你好似不在意我，令我隐隐作痛，只想对你说，我只想给你给你宠爱，这算不算不算爱，我还还还搞不明白，快乐的事想跟你分享，难过想给你肩膀，第一次为一个人紧张啊满脑壳都是你
[表白]
想牵你的手流浪在异国街头.
看到line布朗熊 会想你
下雨天 发着呆 会想你
每一个发光的时刻 都想与你分享
稀饭 怪怪的名字 可爱的名字 你的名字
续写多年的故事 依然是未完待续
会不会有越来越多的好孩子喜欢你呢？
希望会. 希望不会. 
不管怎样 你开心就好.
好啦 今天很冷 我要去喝稀饭了 早安.
[表白]
大家都叫你伯伯，可我想叫你男票
就以此做这封简短情书的起始吧
你风趣幽默又不失大体，热情洋溢又略带高冷 大家都很喜欢你，无论是你的同学，还是学弟学妹
我想我喜欢上你了 却跟大家不一样
世界只是不小心被我画在心里，而你恰在其中
你总说自己要找一个女朋友，我来了，你愿意吗？
[表白]
我不知道是否该跟你说，因为现在每天能找你聊聊天就很好，不是我满足了，只是我害怕说出来之后结果不是我所希望的，喜欢你很久了。
                   ——From：小跟班
[表白]
马上是你的生日，写给远在北京的你，毛毛生日快乐，在我心里永远都是最美的十八岁～一起走遍北京和上海中间的没一个地方。
[表白]
122天，彤胖子，切，发传单去吧，那么冷淡，哼，一有活动就冷淡，哼，不过我不怪你，谁叫你胖，原谅你了，好好的呐，寄吃的给你啦，要来看我呢😔😗😗
[表白]
有没有人觉得今晚唱歌的信院唐同学有帅T潜质？如果唐同学是的话，表示想当她女票wwww
[表白]
许彤彤，最近经常看见你，但是你注意过我吗？我会继续这样喜欢你！
[表白]
给16公管的学妹陈安琪~每次在新食堂吃饭看见你吃饭，都忍不住放下筷子，静静地看着你吃完，你每次都吃得好认真，吃饭的样子好可爱，希望以后能在新食堂看见你。不要问我是谁，我是一个羞涩的男子~
[表白]
我不相信一南一北所以走到这里 即使很累我也不想放下不能放下 我知道对你我什么都做不了...今天突然感觉我很无能...因为我连你想要什么都不知道 但是除了坚持到底 我也什么都做不了...给国金二班的某位
[表白]
表白沈晓玲！！喜欢你的小虎牙，喜欢你的小鼻子，喜欢你的甜甜的笑，喜欢你上大课打瞌睡的嚣张和乖巧，喜欢喜欢就是喜欢！！！但我要矜持~忍不住啦，快到我的碗里来，沈晓玲沈晓玲沈晓玲就是你
[表白]
暗恋的男神原来是一个playboy要肿么破T_T，失望ing，是什么改变了你，额滴男神。之前傻呵呵地跑去看他打篮球赛，之前斗志昂扬地说男神单身我就追他咯～～～结果现在知道了，男神几乎就没单身过(┯_┯)，不知道自己还要坚持么？
[表白]
还好吗，有没有伤很重，对不起，对不起，为什么我今天没去图书馆做作业呢，要是我在你身边就好啦。至少摔下来还有我啊，我不想让你觉得像跟踪你，我只是也像你每天去图书馆好好学习，这样既可以看到你，又可以在那种氛围里努力。可今天居然出去，没在你身边。还好吧，对不起。我知道你已经知道是我，虽然之前我们只在老乡会上见过一面，可是我却真的喜欢上你了，你放心，我不会因为这样耽误学习，只希望你好好的。你可以不用现在表示什么，只要知道以后不会再有这样的事发生，我会好好照顾你，不会再让你一个人受伤。你要好好的，你要优秀的，我会守护好我的竹儿
[表白]
亲爱的林灵，已经三个月没有见到你，没有跟你说过话，没有收到你一条消息了，我跟我近乎所有的知己说，我离开了你，看淡了一切，但如今想来，往事依旧历历在目，与你关系的莫名恶化仍恍如梦境。我曾不愿承认失去，状若疯狂的想抓住一切，但越是紧握，你便越是逃避，远离，也许，如果当初我能收住自己的无谓的关心，如果我能将我对你的情感收放自如，如果我能对你少一点逐求，多一点郑重。。如果，只是已经没有如果了吧。现在的我已经配不上你，也再也没有勇气与底气去再对你说些什么。只是愿你在你的大学一切安好，一切无忧。曾经相遇相恋已是一种幸运，我只当感谢，不应再强求。秋安，林灵。
[表白]
假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。我相信你就是我的唯一，让我陪你一直走下去。
To the world you maybe one person,but to me you maybe the world.
                –––给16方婷
[表白]
to那年的刘冀洋
在某个夏天相遇，我记得圆圆的你穿着随意却潇洒，认真的样子很好看，如若可以，许一缕阳光陪伴你，走过春夏秋冬，愿你找到真正的幸福，好想再有一次，同你一起走过夜色的荷塘，人生若只如初见，愿再次转身时，能再看一次你的笑脸。
无法陪伴，只愿你好。❤
