2016-11-18
向悦 11.19 19生日快乐ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
[表白]
(*Ӧ)(*ӧ)(*Ӧ)(*ӧ)～♬
向悦 转眼又年轻一岁~恭喜恭喜~

世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
[表白]
经院11号鲍浩政，我宣你很久了！你在球场上奋力奔跑的身影，和队友精彩的配合，帅气的投篮与传球都牢牢地吸引着我的目光！你是最棒的，加油！
[表白]
在你生日这天认真表白16级董霁雪，老了一岁的唧唧最美💝多夸夸我 多shǎo发点自拍就更美啦💝💝
[表白]
冲出来表白工商一班的全体宝宝，大家好棒好棒哦。今晚看着大家美美的帅帅的，突然感觉到了一种家的归属感，有那种为了大家并肩奋斗的冲动。还有晚上游戏环节的人员和那些为了DC也曾不眠不休的全体宝宝，你们都好棒。遇见你们，好幸运！
[表白]
付润东我喜欢你，听说你是经院权志龙，虽然我不是权志龙的粉丝，但是我还是很喜欢你。但是你有女朋友了，我还偷偷加了她微信呢，她是权志龙的迷妹，长的很漂亮，好像人也不错的样子，你每次看她的眼神，都很宠溺。你真的是大暖男啊。希望你能看到这条表白，希望你能知道有个长的不怎么好看的女生，也在默默的喜欢着你。
[表白]
想想当时，你无意的动作编出一张网，悄悄的，在你我都不曾注意的时候将我的心俘获。你的笑靥，就这样镌刻在我的记忆，成为我，在黑暗时候天边最亮的星。
from成为准程序猿的猫薄荷
[表白]
q:阴天  云总是很厚很沉  似乎再也不能那样随意卷了又舒  不再似天空中的半缕轻纱  更像是一件厚重的军大衣  突然自己很羡慕这云  清风是自己的交通工具  空气也成了自己的养分  喜时便出现  哀时便消散在天地间  怒时便向下地倾泻自己的不满  乐时便在天空勾勒神奇的画卷  希望成为一朵云  让清风送我到你的身边  希望成为一朵云  用奇特的画面让你舒展容颜  希望成为一朵云  可以倾泻或是弥漫在你的几米方圆  不知何时才能有这样的缠绵   ---罹
[表白]
信息学院康天琪，第一次见到你时，我从未想过我会对你如此牵挂。你开朗的性格，美丽的笑容，都让我魂牵梦萦。我不懂太多文艺的情话，也不敢直接当面向你表达我的心意，但是你是我的线性回归方程，没有你，我永远只是一些迷途的散点，没有主心骨。请你给我一个机会，好吗。爱你的L。
[表白]
回13号的表白14，抱歉那么多天才回复，这位富有诗情画意的同学请问你是哪个院的，我的名字其实节目单上有
[表白]
回复表白15:特么第一次见这么清新脱俗的表白
[表白]
表白16级的赵嘉宁。每当我看见你，一张脸就会占据我所有的视线，这肯定不是因为你脸太大。不敢告诉你，偷偷喜欢你
[表白]
听了一晚上的许嵩，嘻嘻心情好了许多，我说vae，该放就放别让自己那么累。
[表白]
回复昨天表白3：校园卡不见了不就可以顺便去外面请吃饭然后顺便看电影了吗？你这个样子怎么能追到人家呢？
[表白]
洪昕燚：你知道第二个让我如此心动的人是谁吗？时间会冲淡所有得记忆，我之前的犹豫，那是因为我还不能确认自己是否已经放下了之前的某些事，还没有准备好心里装下那么一个人。现在我确定自己已经放下某些事了。我不知道我是不是喜欢你，但是我内心那种感觉很强烈，也许比喜欢更深。做我女朋友吧，想说的话太多，却无从说起。
[表白]
周敬鑫，18岁的你，要开心，要幸福，愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。虽然我是你千万粉丝中的一个，但是看到你无论什么时候都带给大家温暖，带给大家正能量，真的很开心我喜欢你，会一直一直支持你，未来有你，我们无所不能，十八岁生日快乐。
[表白]
像大风吹过，你就这么来了；
像白云飘过，我听到了你；
我看不到光，因为你是光源，我看不到夜晚的月，因为你是我夜晚最亮的光点。
@小果梓
[表白]
袁晨晨，今生，我姗姗而来，赴你前生的约定，说好不见不散，说好执手天涯。我在记忆里的江南湖岸安静等待，幽莲静静绽放，仿佛前世的你。犹记那日，烟雨朦胧，一把油纸伞，走进了你的梦。你，清香淡淡，娴雅地盛开，万千碧叶掩不住你的高傲与孤寂，你的眉间，细细镌刻着孤独，是什么让我止步不前，站雨雾中陷入思绪，那刻，世间万般，再不相干。
[表白]
有些人，一旦被放在心中，就会像石匠一样。每天躲在里面，一笔一画，一遍遍，刻他的名字。刻得乱石飞溅，刻得山高水长，刻得人酸心慌。都说岁月无情，能消蚀一切，却不包括这个人。某一天，当轻轻吹去心头的浮尘世事，你会发现，那个名字，依然那么清晰，那么深。朱浩军，过去那么久，我却那么愚笨。
[表白]
刘祯强， 人的一生会遇到2920万人  而两个人相爱的机率却只有0.000049 
喜欢上一个人是一件小概率的的事 
所以遇到了你我就不想放弃 那么你愿意选择走近我吗 ？
[表白]
徐思源。自从见到你，我觉得一生也许真的太短，雨声敲打着窗外，你的身影却敲打着我的心房，那一刻，我知道，即使岁月模糊了记忆，也无法抹去我的心中你的样子。回忆起那天，你的样子，始终无法抹去在我的记忆，也许这就是人们所说的爱。岁月流逝，永远都不会抹去我的记忆 。
[表白]
一个三岁的小男孩拉着一个三岁的小女孩的手说：“我爱你。”小女孩说：“你能为我的未来负责吗？”小男孩说：“当然能！我们都不是一两岁的人了！”李磊，第一次遇见你就把我的心给偷走了，我想对你说李磊，我们都不是一两岁的人了，我相信我可以对你我的未来负责，我喜欢你，请你和我交往好吗？
