2016-10-25
国金二班的洪睿舒，从一开学我就被你的甜美温婉的笑容吸引，总是从人群中寻觅你的身影，我爱你。
[表白]
to国贸胡沛沅🙈 没事儿 有个在北京的姑娘想你了
[表白]
TO：Ronaldo 6138
   他是你信仰 ，你是我动力。想努力靠近的人。虽然再也没有以后。你认真看球的样子挺可爱，你给写的的长篇小说还在收藏，记得很清楚，你是我20岁最大的幸运，最大的惊喜。不想再违心的说你会遇到更好的人，只愿你学业有成，以后工作顺利。
[表白]
工商二班的小谢，暗恋你很久了，啦啦啦。
[表白]
第一次见你，就被你美丽的容颜和略显羞涩的问好吸引，你的素颜那么惊艳，大大的眼睛，直直的刘海，淘气的小嘴，毫无做作，毫无掩饰，你的美来自内心，透入我的灵魂。遇见你之前，我是不相信一见钟情的吧，遇见你之后，才明白，爱情，原来想潮水一般突然而剧烈。大学，只想默默的守护你，愿你能一直做那美丽的天使。
[表白]
卢筱元，今夜的月色很美。
我希望有个如你一般的人。 
如山间清晨时的一米阳光， 
如古城道路上的徐徐清风， 
温暖而不炙热，温柔而不凛冽。 
我希望有个如你一般的人，贯彻未来，数遍生命的公路牌。
我不愿只是从你的全世界路过。
只要是你，一切都好，剩下的日子我们一起。
[表白]
徐梦迪！我就是喜欢你！你在我最向往的城市，等着我来，见到我最喜欢的你……<分别的2个月，我想你了…>
[表白]
你离我十四点九五公里，门外站着的女孩等了一千零七十三秒，也许她也像我一样在想某个人吧，其实我也一点也不无聊，只不过我，有点想你。
[表白]
国金二班的洪睿舒，从一开学我就被你的甜美温婉的笑容吸引，总是从人群中寻觅你的身影，我爱你。
[表白]
好久不见，你还会记得我吗，会不会偶尔也能分点时间抬头看夜空时突然想起我。我已经可以看起来平淡的生活了，我已经不会一想起你就想哭了，我已经不会每天都费尽心思想要把我们之间的距离慢慢缩短了，我已经告诉自己不再喜欢你了...可是我......突然.......很想你
[表白]
致我深藏于心的福妃学姐，第一次与你相见，我便被你的侃侃而谈所吸引，第二次与你相见，一句学姐平时不修边幅更是让我印象深刻，第三次与你相见，你主动坐在我身边，微笑着和我打招呼，而我的心也随之跳动。一次又一次的相遇，让我对你的感情逐渐加深。本是准备把这份暗慕埋藏在心底，却不想自己还是太年轻，总是控制不住地想你，想你的声音，想你的面庞，想你的一切一切。虽然知道这样冒昧地告白可能会给你带来困扰，但我还是想说一句，“李福妃，我喜欢你！”我想我最美好的时期，能够有你陪我走下去，一起去创造美好的记忆！
[表白]
高一的时候第一次见到你就给了你一个熊抱……觉得从来没有见过这么优秀的人，集齐所有我羡慕嫉妒恨的优点，然后一直以一个迷妹的角度和你相处(啊怎么能有这么完美的人)然后开始觉得仰望的角度有点累，我一直想真正接近你的内心，成为一个对你来说特别的人，但是心底却没有办法消除距离感，我知道这都是我的错，是我给自己加了太多的戏。每当有人问我恋爱的问题时就拿你跟别人开玩笑，但实际上只有我知道我曾经多少次在心底默默分析自己的性取向，我到底有没有爱上你？我喜欢男生的方式跟我喜欢你的方式一样吗？我到底喜不喜欢男生？我多少次的幻想，是跟你有关？这种事不可能告诉你，我知道你是世界上最好的人，你可能会理解，但是无论如何不能让你知道这件事情，你曾经跟我说过你的初恋是个女生，但是无论从哪个角度看我也不会是你的类型，我知道我们不会有结局，但是我停不下幻想，我停不下幻想深吻你的感觉，我停不下幻想你为我神魂颠倒，我停不下回想，高考结束那天我们开玩笑一样的轻吻，你知道的，那是我的初吻，而我那天的快乐，绝不向表面上那样只是“一切苦难都结束了”是啊，一切都结束了。我们在一个城市，做着不同的梦，我不时想起你，我们偶尔聊天，可我从来拿捏不好微信对话的语气，我是不是显得冷漠了？对不起，我真的不是故意的，我只是太过小心，或者太过慌乱，请你原谅我好吗？直到现在，我还是畏首畏尾，不敢对你表露任何情绪，每次都只能一遍遍回看聊天记录后悔，感觉总有哪句话说错了。既然永远不能当面对你说，在这里也好，萱萱，我相信你对大学的选择，我相信你不会后悔，就这么一直走下去吧。我爱你，不论你最后选择谁过完一生，我都在这里。
[表白]
听别人都叫你肉肉，早就注意到你了从大一到大三你打球越来越帅了😍又帅又可爱还有点小呆萌。我是你的小迷妹啊啊，球场之外你是小可爱，球场上一边帅还一边对队友很温柔，还会给不太会打的队友耐心的讲解。每次都想去要你的联系方式，可是你的身边都有人😌😌😌😌好想也成为你身边的人，可是也没有可能了！好想今年再看一年你的比赛，可是你没有参加，好可惜[流泪]
[表白]
注视着你在球场上奔跑的身影，聆听着你在台上弹拨的旋律。一次一次，一回又一回。等雨过后，等雾霾散去，不知我的笑靥能否开在你的肩头。陈磊。七号。
[表白]
晚上你问我昨天表白墙上的那段话是不是我写的，我说不是，但那段话真的就是我的心声。谢谢昨天的表白9替我说了我同样想对你说的话，只不过今天真的是我，和你相距1722千米的我。和你聊天我真的是不忍心挂呀，这样的事只能每次都让你来了。我很担心你会不会不习惯那边的天气，比这边低了好多，叫你添衣你跟我说没衣，气得我有要给你买几百件衣服塞到你的衣柜里的冲动。干嘛老是动不动说自己丑呀，嗯，超级想陪你去买衣服，看你试试不同的风格，看你穿我搭配的衣服，然后我要和你一起穿的情侣装！我要把你转型成一个酷酷的男盆友~~和你差距好大呀，今天上课睡着超级愧疚，感觉离赶得上你的目标又倒退了一步。生气！你说既然不能每时每刻都黏腻在一起那就知道对方在就好了。我知道啊，可是我还是抑制不住的想你。夜里安静了，我就开始放走马灯，一件一件，一件一件，回忆每件事情每个感觉。然后我会想哭，只是泪水并不悲伤。我想起8.16你走的那天。想起10.4号我看你回家的那天。嗯…没关系呀。有时候我发了好几句话你回了一点点，我知道你好忙呀，然后，我还是，把我默默想要讲更多的话删了。嗯，不好意思占了这么长的版面了。最后一句：七百年后，老地方抱着一起安睡。
[表白]
还好遇到你，余生都是你，不知道你是不是可以看到，即将结婚的我们，是众人羡慕的对象，虽然有过争吵，有过伤害，有过那么多挫折，最后也总算是功德圆满，我始终相信人定胜天，也很庆幸我做到了，也许在吵架的时候我会口无遮拦，在郁闷的时候会惹你生气，在生气的时候很不可理喻，可是不管我嘴上说着不在乎了，心里也永远是满满的放不下，你想像不到我有多少对未来的美好设想，我想和你牵手走下去，一辈子也不分开。ywm，我爱你，你的未来，我奉陪到底，我要永远当你的老婆！zh（好希望你看得到！）
[表白]
八百公里的距离，十个小时的火车，千里迢迢地来到了这个陌生而又繁华的城市，这里什么都有可却唯独少了你。那天晚上我烂醉如泥，在运河大桥上大吼:我后悔没有争取和你在一起！我以为我来到了离你最远的天涯海角就可以忘记你，我却发现这才是忘不掉你的刚开始。
最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。
如果再来一次，我还是会在白雪皑皑的冬天那天还未亮的早晨为你罚站到太阳升起。我，还是会叫你一声:臭三八！
臭三八，原谅我从那之后一直没勇气给你打电话。我真的，真的想你。
[表白]
现在我大一，你大二，什么事情你都教我；以后我大二，你大三，我照着你的样子教别人；后来我大三，你大四，可能我们偶尔会见一面，聚聚餐，聊聊天；最后我大四，你走了，我们可能就没有机会见面；最最后我走了，可能也会有这么个人在想我吧。。
表白我最最亲爱的学长学姐们！
[表白]
有一天，晚上在学校溜达，看到篮球场有一个女生的身影，很好奇，被那个卖力的身影打动。之后，偶尔会看见她。知道你是16级的小学妹，希望那个短发的你可以看到这个，看到了回复一下吧!
[表白]
　爱情就是那么突然，从注意你，到喜欢你，再到爱上你，这似乎有个漫长的过程，但是却又那么快。快到我自己都不敢相信。其实我也想知道，究竟是什么，让我爱上了你。总之，写这封信，并不是一般的求爱信，这只是我对你思念的发泄，你知道就好了。如果你也一样，请告诉我。就这样。李琦，我喜欢你。
[表白]
　亲爱的：多情的云落下相思的雨，于是溪水欢快的笑了。轻柔的风温柔抚摸着蓓蕾，于是花儿绽放艳丽的容颜。你的爱恋如水洇洇，脉脉的梳理着我的甜美，缠绵着我的娇羞。你的心是我幸福的家园，我的心是你灵魂的舞台。与你相偎，感受你的温暖，与你对语，倾听你的深情，与你凝视，解读你的眷恋。用前世无邪的记忆抒写今生的缱绻，时钟的每一声滴哒都在吟唱我们的执著，岁月的每个脚步都在印证我们的坚贞。一串串动人心弦的情节被百灵鸟鸣唱在天际云端，白云朵朵载着我们的童话讲述给夕阳，月亮带着祝愿把感动的泪水定格成永恒的风景。还记得大一吗？回到我身边，小杰杰。
