2016-12-28
16级会计凌希，在城市的另一头静静祝福着你。所以你一定要快乐一定要幸福哦。2017就要来了，新年快乐🎉
[表白]
亲爱的吴彬宾同学，你的出现宛如一阵春雨滋润了我的心田。开学至今，你的一颦一笑都浮现在我的脑海中。无论是新生晚会舞台上你那自信的身姿，又或是平日课堂上你那勤勉刻苦的态度无不令我感到怦然心动！若这世上真有超凡之界，那你必是那仙女下凡，将美好与幸福赠予这个世界。今生有缘与你相会于此，愿携子之手，与子偕老！
[表白]
表白投资高书宁 欣赏你的博学 喜欢你的开朗 你是冬日的阳光 明亮温暖了我的世界 一次 再多一次 我希望可以注视着你的笑容 如果允许的话 我甚至奢望可以一辈子注视下去 你愿意和我在一起吗——HHH
[表白]
财管许婧涵 你那么自信 你那么耀眼 你是我眼里最灿烂的阳光 是一直温暖我内心的女孩 我欣赏你的智慧 贪恋你的微笑 在你的身边我总忍不住心跳如鼓 我是那么沉醉于和你一起相处的时光 贪婪地希望那时间可以再长一点 再长一点 我喜欢你
[表白]
表白我可爱的爸爸，虽然不可能在一起。但祝福你
[表白]
表白16房产的胡琼丹，高高瘦瘦美美的，声音好嗲好苏啊，好喜欢好喜欢！想到你，一天的心情都好了呢，在上海过冬天都不感到冷～希望上墙能让你知道！
[表白]
第二次回复15.19，找个靠谱的男票哈哈，讲真的找到了就感觉好幸福，完全不会想他了哦
[表白]
好真，我想你啦，你想我了嘛？
文科和理科，一楼到四楼，上海和杭州，我们的距离好像一直是远远的，可是又觉得我们好像没有分开过，会记得高一时候坐在讲台两边的我们，每次假期出来一起吃吃的颜值很高四人组，会想起高考那个暑假里老是在一起的我们。拿起手机，总觉得约你是很合适的，总觉得和你在一起是好开心的。2016最开心的事就是我们都去了自己想去的地方，喜欢这样子的我们，不求最好，只要开心就好。现在的你是不是像高中时候有一群迷妹啦？没关系，反正我是最可爱的。
想说的话有好多，写在信里给你。
寒假要来了，你快回来哈！
                              WSY
[表白]
连“爱”这个字在我心里的定义，我都说不出来。一直都希望，会是一个拥抱吧。#有这样一个人，他让我极其渴望改变自己#
[表白]
16级会计凌希，在城市的另一头静静祝福着你。所以你一定要快乐一定要幸福哦。2017就要来了，新年快乐🎉
[表白]
回复表白2
学不完的梅花就要这样中断了
良宵弹起来也会难过了
小哥哥要幸福啊
[表白]
多希望你能喜欢我 多希望我们在一起 但我猜不透你的心 也不好意思去主动 你对我可能也有看法吧 毕竟我有过一段感情 烦恼啊
[表白]
16级的wjl        
曾经一个朋友给我讲过一个故事，
一棵树爱上了马路对面的另一个棵树，
我问她然后呢，她说然后就没有然后了。
很久以后我才懂，不可能的事，开始就是结束。
我给这个故事续了一个结尾。
多年以后，城市路面扩建。施工队挖开路面发现他们的根早就纠缠在一起。
我不是你心里的那颗树。
你或许早就厌倦了吧。这样也好，都有台阶下。我的猜测是对的。你的朋友根本不知道我的存在。
你所谓的骄傲的资本，终有一天会粉身碎骨。如果你继续堕落。
多看会书吧，少放纵自己。还是希望你一如我们初见时那个优秀的天不怕地不怕的你。
[表白]
如果可以，还想再这样爱一遍。不过，这次换我辛苦一点。【笔芯】
[表白]
其实我最想念的时候，/会变得最安静，/
因为想念的内容是最无声的温暖。/也许看上去乖巧又优雅，/依旧健谈又开朗。/但我还是好想你呀。/在离你很远的地方想你了，好想去你那里看星星。@16级月明
[表白]
我的话很多，老喜欢在他面前啰嗦的说一堆，估计是两年的异地给憋的😄。有天，我问他：你会不会嫌我话多。他说：是有点多。我刚刚有点失落，然后听他接着说了句：没关系啊，反正要听你啰嗦一辈子，习惯就好了啊。😭😘我爱你，孙金华，谢谢你的包容与陪伴。
[表白]
你会拉我衣袖陪我走在成都的街头吗？你会和我坐在小酒馆的门前聊天吗？你会与我在凌晨2点感受只有你我的世界吗？好久没有联系了，心里依然有你，无法抹去。时间、空间可以让人忘记另一个人，却加深了对你的思念。你依旧是心里那个Mr.E。
[表白]
最是凝眸无限意，似是相逢在前生。外面好冷，可是心里好美，想最美的事就是能牵着最爱的人的手沐风浴雨，披星戴月。繁星不会说谎，他们会告诉你我对你的爱。我们不缺时间证明，因为我们的心早已紧紧连在一起，已经明白了对方爱的方式，所以每次的小波澜我们都能甜蜜的化解。既爱之，则深爱之。喜欢你ZYY,愿和你醉在春花秋月里。   爱你的唐培
[表白]
表白16级的江海宁，我做过全国各地的题，呼吸过许多地方的空气，品尝过各种各样的美食，却只喜欢过一个正当年龄最好的人，首先，祝你生日快乐，这是我第好多好多次向你表白了，话不多说，免得落入俗套，我一直觉得一个人没什么，但遇见了你，我觉得我应该和你一起分享这个世界的每一处阳光，每一个角落，每一次的晴天，每一次的阴天，每一天都要过得更有意义，我会努力变得更好。青春总是留给我们太多的遗憾，希望下一年，我还能遇见你
[表白]
祈他日春风醉北洋，与君赏海棠。雪花飞扬，纯洁的世界，我的心底一片清亮。想告诉你，我喜欢你。
[表白]
一年了时间飞快，从土豆粉到鸡公煲，从两个人到一个人。我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦，我怀念的是争吵以后，我喜欢的都是你，一幕幕全部都是你。我还是那个最初的我！［2niDe小大］
[表白]
已经很久了，我们认识已经很久很久了，sj，从初中成为同桌开始，到高中直到现在，你去了很远的地方读书，我们隔着好几座城市，我们始终保持联系，也保持距离。这么多年了，我始终没有等到我想听的那句话。其实我想知道，这一切是因为我们的互相错过还是我的一厢情愿，可是我问不出口，我害怕一问出口连朋友也做不成了，有时候我讨厌如此懦弱的自己，可是讨厌至极也无法开口。如果要问你在我眼里是什么，我会毫不犹豫回答，就是一整个青春啊。
                           j
