2017-04-24
表白15级信院崔振瑞，你是我的小公主，我才不想让你伤心难过呢！
[表白]
哎呦！那个表白学姐三天的小学弟，学长很欣赏你，我觉得我们蛮合适的
[表白]
表白蟹老板
[表白]
表白15级信院崔振瑞，你是我的小公主，我才不想让你伤心难过呢！有什么难过的跟我说，你可要每天开开心心的！
[表白]
写给4.23日的表白5，喜欢一定要说出口，只要对方单身，就一定有可能性。否则只能错过后悔，徒呼荷荷。
[表白]
表白15级的崔振瑞，请你等我出现在你面前的惊喜，就如你第一次像阳光一样进入我的生活，由不得半点抵抗。看到你朋友圈发的，既然你不喜欢这样的方式，我要走到你面前，亲口告诉你我喜欢你，也希望能换得一个拥抱。这是我最后一次在表白墙发了，等我，就在最近，希望能够得到你的认同，我喜欢你！瑞，我爱你！
[表白]
表白15级信院崔振瑞，请你等我出现在你面前的惊喜，就如你第一次像阳光一样进入我的生活，由不得半点抵抗。看到你朋友圈发的，既然你不喜欢这样的方式，我要走到你面前，亲口告诉你我喜欢你，也希望能换得一个拥抱。这是我最后一次在表白墙发了，等我，就在最近，希望能够得到你的认同，我喜欢你！瑞，我爱你！
[表白]
钱静怡❤️好久不见 甚是想念❤️
[表白]
你总是叫自己爸爸，周围人也要拿你当大哥了，只有我知道，厉害得不行的你，明明就是个孩子，明明就那么孩子气，又很孩子气地不承认，厉害死了。放下武器，举手投降吧，坦白从宽抗拒打死。别装了真是的，装又装不住。。。
[表白]
我喜欢你xwt
[表白]
邱洁帆，我对你的喜欢没有你想象中的那么脆弱，所以不管怎样，不管你说什么给我什么理由，不管被拒绝多少次，我都不会放弃的。
[表白]
熊一楠 我已经看开了 但是 总感觉我们之间有一种特异的感觉 每次相遇 见面的时候 不知道你有没有 反正这么久了 我挺尴尬的 也很恨自己 也很难受
[表白]
白茶清欢别无事，我在等风也等你。清酒独斟了无趣，我在梦花也梦你。四海为家漂泊心，我在游荡也寻你。你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。听歌的时候看到的 送给你@白同学
[表白]
不知道从什么时候喜欢上了你，我想在我的心里刻上了你的名字，我们会是命中注定，那时候我们有过无数的约定，以为爱就可以一辈子在一起，你说过你要陪着我，我想和你去最浪漫的地方，然后一辈子都在一起。我不想知道你的过去，我只知道你的未来应该有我。我真得很在乎你，我怕你的离开，我怕会控制不住自己的心，我逃避过、我错过，但是我以为你还会回来，可是你不会在意了，我们真得要彼此相忘了么？我不相信，你最讨厌别人伤害我了，可是别人的伤害可能远不及你的离开，我身心俱疲，我做过傻事，我以为你可以回来，可是你还是离开了，你真得不在乎我了，我懂得了很多，我需要长大了。你再也不是我的了……我好想你zc。❤️❤️❤️❤️❤️❤️
[表白]
写给远方的她，我们小学，初中，高中都在一个学校里，虽然只有小学是同一个教室，但我们的熟悉彼此，可能太熟悉了，对方都没有太大感觉，还记得那时你胖胖的，短发，我傻傻的，总不爱修边幅，高中毕业，我们去和同学吃饭，饭后过马路时，你还在玩手机，我走在你的旁边帮你看着车，你似乎反应过来在过马路，拉着我的手向对面跑去，可能那个动作对你是无意的，可那个瞬间，我整个脑袋都是懵懵的，突然就升起想要追你的念头，我这个人不善表达，总怕这怕那，不过我会鼓足勇气向你告白，小香香，
                                                          白
[表白]
表白16级的赵子鑫我走过18年，才遇到你这么美的风景。我想拥抱你，我想记住你，我想陪伴你，度过所有将要到来的阴霾或灿烂。愿我，也能成为，你生命中的风景。
[表白]
表白14级的张诗韵，好喜欢你呦，不知道你有女朋友了吗。如果没有介不介意有一个，如果有了介不介意多一个
[表白]
表白曾经的王志成，我记忆中的那个王志成。虽不能说是完美，却是那么地出众。喜欢你“优秀也是一种习惯”的高傲；喜欢你“上帝与我同在”的豪气；喜欢你平日挂在嘴边的微笑，微小而细腻，如古城温暖的风；喜欢你不大却有神的双眸，淡然而深邃，仿佛能够一眼看透黑暗中的光明；更喜欢你的认真，那种偶尔的一丝不苟；更喜欢你的任性，那种满满的略显幼稚的孩子气；当然，最喜欢你的执着与坚持，永不服输，拒绝苟且。平庸的相貌掩盖不了你的才华，你的阳光，你的天真以及你的品性。但愿时光能够抹去容颜，却抹不去曾经的你。哪怕沧海桑田，只愿你还能保持当年那个纯真、上进的你。许久不见，不知你可还好。可不可以说句我喜欢你 @成哥，这是你曾经的网名，我还没有忘，我真的好喜欢那样的你，我的审美观一辈子都不会变，想念你到天明。我依然记得那个月明星不稀的晚上，以及那个在月影下徘徊的你，静静地数着天上的繁星，当然你的身旁有个我，我知道你还记得，而且一辈子都不会忘。我不知道这是不是爱，我只能说我喜欢你。
[表白]
表白2015级的赵朕瑶  如果说世间所有爱的相遇，都是一个温暖的巧合，然而有些巧合，却是那么的恰如其分。美好的时光，不是被流逝，就是被辜负，而我们总是在迟到的光阴里，遇见那个对的人，分享你的喜怒哀愁，带给你无限真挚与美好，付予你别人给不了的快乐和美好，还有，一直期待的欢笑。
[表白]
表白16级曹文慧，非常可爱，除了可爱想不出更好的形容词，喜欢你希望你也能喜欢我一点点
[表白]
16级的田子健，我好久没来写表白墙了，我以为我可以忘记你，让往事成为往事，可是我发现这并不可能，我，还是很想你
[表白]
暗恋了大半年的女生今天在聊天时告诉我她有了喜欢的男生了，当然，不是我。虽然表面祝她早日追求成功可是心里像刀割了一样。可是还能怎样，我的暗恋可能永远都只是暗恋了。那就继续做你的好朋友吧，每天能看到你，能和你聊天，我就很开心了。
