2016-12-02
15级的金子诚 最想说的话在梦里草稿箱里还有这里 我在有你的城市  大概能遇见就不算太晚
[表白]
15级的闫冬馨，写这份表白的时候我的心情很激动，是莫名的激动，和你相处这么久你的容颜早已映入我的脑海无法忘怀，今天我想在这里和你说我喜欢你！
[表白]
表白15级工商谢艳聪伶。
好想回。。
回到高中。。
给你一起走在。。
开着路灯的车前看雪。
[表白]
表白16外国语学院唐铭佳～你最美你光着身子从浴室跑出来好美
[表白]
回复表白四
我都已经亲过她了 你放弃吧！趁早死了这条心 懂不懂先来后到啊
[表白]
回复表白15:你好我是王铿的经纪人，王铿今天去北京了，不好意思 你见不到了。她喜欢可爱的小姐姐，请问你是小姐姐吗……[笑cry]
[表白]
写给zyj的那个，你要不再加点描写？名字同首字母怪我咯，看得我很不顺眼诶在此谢过
[表白]
q:上穷碧落下黄泉  仍然想要留住你在身边   最难的事莫过于此  上得青天  下得黄泉  天无庭 难觅  狱无门 难寻  在这黄泉碧落间  寻得你  难断幸还是不幸  遇见你  已经花光了我此生的运气  守护你  不知向前的踪迹  或许只剩下努力  再无别的路径  我还有生  这些就不曾是定局  守护下去  已是我飘到碧落或是落到黄泉前的使命  是我还存在的意义  我早已没有运气再次遇到你  这一次我便要抓住你不放弃  任你到何处去   ---罹
[表白]
在一楼半外写下这条表白。
统院 张雅淇生日快乐！你真的好萌也好认真的！
好喜欢你！
[表白]
LMZ我的初中两年，高中三年，一直在追逐着你的步伐，然而，我还是失败了，你去了暨南大学，而我……来到了一个名不见经传的学校，我们相隔1500km。你也许从未注意过我，你总是那么优秀，我只能在你的身后默默注视着你，希望1500km之外的你一定要照顾好自己，一定要快乐！
[表白]
昨天的表白1，兄弟，廖一静不是国贸的，是国商的，哥哥就帮你到这里了
[表白]
回复24  昨天表白`GüΓÏRα"的那位，好好读书吧，你没戏
[表白]
To 15闫冬馨，你有男朋友吗？
[表白]
To15闫冬馨 你有男朋友吗？
[表白]
书娴，你或许不知道，在打下你名字时我的手指都是颤抖的。这是一个压抑在我心底太久的称呼，请原谅我的懦弱，我没有勇气当面这样称呼你，我害怕我们之间的距离会因为我的心意而疏远、终结。我知道你大概不会喜欢这样的我，毕竟你是那样一个直率、开朗、灿烂如倾城日光的女孩，而我却沉默、平凡、黯淡得像支将息的烛火。你或许永远不会知道，我多么奢望并肩而行，天南地北，朝朝暮暮。而我却只能望你的背影，看身后的日光将我的影子向你投去，仿佛这样就可以离你近一些。这次在这里写下这些话，大抵是我一生唯一一次外透这心事。我是这样害怕，怕造成你任何的困扰；可我却也那样企盼，盼你逆光中那一次回眸。
[表白]
表白16级的储泉同学，还记得第一次看见你是一个上午，纯澈的阳光透过还有着薄雾的玻璃窗户，照在趴在桌上的你的发梢，带着酒红的微黄，很暖心的颜色。不经意被一个可爱的小胖子走进我的生活，想罩着你，在你趴在桌上一个人的时候走上去，摸摸那个温暖过我的发梢，可是，我连走上前的勇气都没有。你是个阳光到不需要自卑的人，把所有的笑容留给别人，这样的女孩总是很讨喜的吧!知道最后陪你的不是我，你可能不会记得我，也不必记得。但我会一直想着，那个有着温暖人心的力量的女孩，会不会让我去抚一下她的发梢呢……
[表白]
表白16公管学院的储泉同学，还记得第一次看见你是一个上午，纯澈的阳光透过还有着薄雾的玻璃窗户，照在趴在桌上的你的发梢，带着酒红的微黄，很暖心的颜色。不经意被一个可爱的小胖子走进我的生活，想罩着你，在你趴在桌上一个人的时候走上去，摸摸那个温暖过我的发梢，可是，我连走上前的勇气都没有。你是个阳光到不需要自卑的人，把所有的笑容留给别人，这样的女孩总是很讨喜的吧!知道最后陪你的不是我，你可能不会记得我，也不必记得。但我会一直想着，那个有着温暖人心的力量的女孩，会不会让我去抚一下她的发梢呢……
[表白]
想跟工商文艺部的一个短发妹子表白，嗯，就是在白楼二报的晚会上和一个个子很高的男生跳了舞，后面又换了衣服演了音乐剧的那个女孩，那时候记得还是长发啊！后来碰到变成短发了感觉眼前一亮啊突然，感觉妹子好阳光啊！经常在学校里碰到，一直觉得她特别开心，一个人走路也笑眯眯的！感觉有点肉嘟嘟傻傻的但是她真的好有感染力啊就是碰到她一个人走路还笑笑的我也会忍不住开心！如果能当她男朋友应该每天都很开心吧！我也不知道自己怎么了第一次还不认识一个女孩就觉得很喜欢她，也不知道她能不能看到，如果有知道这个妹子的人可以告诉我她叫啥还有联系方式吗？
[表白]
表白经院11号鲍浩政～～男神，你是最棒的！周日加油！
[表白]
表白16国金二班的lhy
我喜欢你的开朗，喜欢你的搞笑，也喜欢你讲故事的样子
你会注意到我吗？
我会等你的
[表白]
to2016级YangLian，自从见到你就觉得人生像是绽放出光彩。我很喜欢你，你会愿意和我在一起吗？
[表白]
爱情从来都是两厢情愿。而我只是一厢情愿。你知道我爱你很深。你也知道你早已不爱我。当你曾经给我希望的时候我是绝望的。现在绝望的时候我却想有希望。爱过。依旧。晚安🌙20161201 23:29。12月第一天。
[表白]
牟笛同学 我喜欢你
[表白]
卢嘉成，你好帅啊！我好喜欢你
[表白]
可能真正的喜欢就是支付宝只剩下二十还花了其中一半给你买牛奶热好送到楼下吧
[表白]
戴戴超可爱 嘿嘿
[表白]
墙…还是跟那个工商短发妹子，之前有一段时间经常能在图书馆五楼看到她，看书专注的样子真的好可爱啊！最近不知道为啥没见了…我以后可以坐你旁边吗？希望她能看到吧
[表白]
杨奕青最近外联这么甜，我也想给外联的你表白！你坠可爱，你坠美腻，希望从今往后我都能守护你的笑容你的毒舌，爱你！
[表白]
表白16统计 查惠俐：你可爱的笑容为冬日带来了四月的暖阳，你的活泼热情为每一天留下了永恒的春光~
[表白]
学校的微信公众号也是不省心的，本以为找不到上财的表白墙，没想到专门还推出来了→_→，厉害了我的武大
从高二到现在也已经有三年了吧，你到了上财金融系，我到了武大，距离也就那么渐渐的越来越远了。许久也没有见你说过一句话，电话永远是无人接听，空间朋友圈不曾见你有过动态。你一定是依旧那么的爱学习，一定是一个学霸，我告诉自己你一直在那里努力，我不能比你差太多。
很多的事情也渐渐的淡忘了，愿你一切安好，你一定是最棒的～～～
[表白]
我喜歡你 因為 我不知道為什麼 但是 不管發生什麼事 只要有你在 總是比較好 我記不起來有什麼時候我不喜歡你 如果有 那一定寂寞死了/JL/
[表白]
15统计张雨格，喜欢你好久了，今天是你的生日，祝你生日快乐！很期待你能接受我。永远爱你❤
[表白]
很幸运能遇见你，张懿雯，希望你能更少为生活中纷杂的琐事所累，每天过的更加开心，做一个快快乐乐的小仙女~
[表白]
xk 参加活动认识的小伙伴 很棒😃
[表白]
最近好多人脱单呢……突然觉得有点喜欢一个人，云旭你会知道我是谁吗？（认真的不是开玩笑哦🌚
[表白]
表白16工商薛劲楠，真的被你的声音迷倒，好甜好可爱，一直想和你进一步接触，可是没有机会，你愿意给我一个机会吗？
[表白]
吕依静生日快乐！！！原谅我想不出什么很有诚意的东西来。
          from 一个认识你这么多年却没送过你生日礼物的人
[表白]
喜欢你，李凡
[表白]
致16国金蓝怀瑾：不管潮起潮落，风起雨停，我愿双手合十，一静再静，浇灌你，用不朽的虔诚，和全部生命。
