2016-12-01
To14国贸的廖一静，我喜欢你，等你毕业我们就在一起吧！
[表白]
To14国贸的廖一静，我喜欢你，等你毕业我们就在一起！
[表白]
表白罗瑶(ง •̀_•́)ง，有你在的每一天，我都很开心，我也希望你每天都有一个好心情，尽管每天睁开眼看到的不是我……但想到的一定是我哦……等着我去陪你
[表白]
希望在没有我陪伴的一个月时间里，你会过得很好，别闹情绪，别干傻事，等待下次见你，会是开心的笑颜和轻轻一声嗨
[表白]
回复表白六 有事没事别瞎表白王金钰已经名花有主了！她只能是我一个人的！别仗着会写几句酸诗就想破坏我们之间的感情！
[表白]
回复昨天表白3:有，这里就是。
[表白]
多想在不经意间遇到你。可惜上海这么大，杨浦这么大，五角场这么大，学校这么大。大概遇见你花光了我所有的运气，当你离开，我所有的运气也离开了。缘分可能到了终点，遇见你再也不是简简单单。我只要你好好的。晚安20161130 22:58。2016最后一个月了。加油。我爱你。
[表白]
我做过最幸福的事就是为你做的每一件事，我曾经那么坚信的唯一在你身上发生过第一次之后就再也没有了，然而现在我还是喜欢你，你是我的童话，我却只是你的朋友。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
[表白]
牟底同学 我喜欢你好久了 从嘉兴第一中学高中以来 我希望你能接受我！
[表白]
辗转多方，终于知道了你的名字。表白16会院可爱的lisimin同学。虽然见到你的次数不是很多，但是我对你挺有好感的。希望你天天开心。
[表白]
寻找女友
诚心找一名娇小玲珑，高数4.0的妹子，只愿往后路途，深情不再枉付，只想在冬日的下午，和你一起挽手并行，你一回头，我就在你身边。微信daniel980304，等那个故事的开端。
[表白]
不找你比找你花费了我更多的力气。不知道为什么你在我心里突然变沉了。我现在想到和你有关的东西都会觉得无比的沉重。对哦 舍友捅我一刀说明知道不可能为什么还要努力呢 我现在知道啊 因为 不努力比努力还要辛苦。
[表白]
回复昨天的表白十，想知道曲子的话，请找这个人，他的微信号是VictorSunSufe
[表白]
书娴，我没有热烈的告白献给你，只想长长久久得陪伴着你。
[表白]
回复表白五，你倒是出来啊。麻烦让人家认识认识行吗了解了，故事就开始了
[表白]
王铿，你想知道对你朝思暮想，时常表白的我是谁吗，你好像在新食堂对面宿舍楼，明晚九点我会准时出现你楼下
[表白]
to16崔毅浩，你完美的侧脸让我怦然心动，有人懂那种突然一下子缺氧窒息的感觉吗？对，没错，是你，是你第一次让我感觉到这样心动的感觉。能给我一次机会和你近距离接触吗？再让我窒息一次[笑cry]
[表白]
表白14级工商学院陆少明 你在球场上永远是那个又稳又狂的陆少明 你帅在虽然个子不高 但是却有两米的气场 你帅在虽然活泼搞笑但是有能运筹帷幄处理好篮协的各项事务 当会长的一年 不容易 很佩服你能处变不惊 即使没有好的场地 即使风吹日晒 也能把比赛办得很精彩 很完美 让每一位球员都能享受到打球的乐趣 当你走上赛场时 你总是那个纵观全局的人 那个安抚好所有人情绪的人 那个指引全队战斗的人 就像一盏明灯 指引着工商球队的方向 领着工商一步步前进 所以 那么优秀的你 不要被一些事情扰得不开心 未来很长 你会碰到很好很好的女孩子 陪伴你走过风风雨雨的 加油哦
[表白]
前些日子，遇到了一个学姐，她应该是学习比较好上大学早的。话说，真的很有缘，我在语聊大厅里有点闲，就喘啊喘啊喘，然后碰到她同意加我了，才发现是上财的，学姐我好想遇见你啊，你还好吗？生活如此多娇喘出了一个学姐~
[表白]
q：连就连  你我同心共百年  哪个九十七岁死  奈何桥上等三年  如若落得黄泉去  那可真好  一片相思皆不见  如若落得黄泉去  那可真糟  我的心愿都未曾实现  与你说过的话  出得我口  入得你耳  最终依然停在我的心间  一世的陪伴  是我在古佛前发下的宏愿  佛无处在  佛无处不在  哪怕前面是黄泉  一碗孟婆汤 消一世缠绵  却没能力消去这佛前的宏愿 心中的执念  说的百年便是百年  哪怕三年也不算  说的一世便是一世  少得一时也不满  即便有黄泉  也不变   ---罹
[表白]
to16国金二班 薛宇克小朋友 想你啦想你啦 好爱好爱好爱你呀 
[表白]
谢艳聪伶我爱你！就是这么简单粗暴！虽然你老是说我卅！老是嫌弃我！但是我就是喜欢你！喜欢你含情脉脉地看着我，喜欢你害羞的小表情～我知道你终究不属于我，有一天会有一个肌肉男替我照顾好你，所以你一定要幸福噢
[表白]
岁岁空往复，咫尺是偷欢。别离言未尽，相思意难解。鲜衣怒马少年时，不知叶落秋红息。白驹潜渡凤还巢，今夕在，不匆匆。致亲爱的谢艳聪伶，我的聪聪，哪怕时光老去，岁月消失，只要我在，只要你在，我就不会不爱你
[表白]
表白16级工商4班晨宇我爱你我们谈恋爱吧
[haha]哈哈😄
[表白]
16级会计学院的GüΓÏRα我真喜欢上了你
[表白]
TO~wuli鱼丸~来财大，最美丽的事就是遇见你。
[表白]
zyj,可以约你吃饭吗？请你都可以，更不介意帮你摊钱啦
