2017-04-30
15级李桉，看到你第一眼我就心动了，终于鼓起勇气说出来，不知道你有没有女朋友？
[表白]
15级李桉，看到你第一眼我就心动了，终于鼓起勇气说出来，不知道你有没有女朋友？
[表白]
林佳欣，我也爱你！美美的你要自信啊！
[表白]
遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白， 遇到一个合适的人，才更难。所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。怪我爱太满，怪我想太多，怪我，全都怪我，不该沉默时沉默，该勇敢时懦弱。突然发现恋爱时自己好自私，可你还是会包容我，谢谢了。
[表白]
林靖奇，我想大声告诉你你一直在我世界里~一辈子很短，可能什么也做不了，但是，一辈子又很长，足够让我记得你。
[表白]
嘿姑娘，你真是固执的和我一样，不过，看第一眼就喜欢的人，是不可以做朋友的，以前的事很怀念，是啊，过去都是假的，回忆是一条没有归途的路。你是夜不下来的黄昏，你是明不起来的清晨，那好吧，再见啦，要好好的
[表白]
亲爱的sh:我正站在我家门外进不去家门，看着你给我发你在发小宿舍吃西瓜的图片然后和我嘚瑟。我表示一到都不想给你写表白墙，真气啊。在这样的夜晚总觉得身边少点什么，手里少点什么...我好想你啊可是讲道理这才第二天啊...就当做提前适应体会假期生活了吧，今天就偷懒吧，出门一整天，也没什么好听的句子想给你...你看到这个的时候，我要恭喜你我，还有一个晚上就要见到我。为了明日的重逢，今晚早睡，也开始给你酝酿接下来的拥抱。晚安，明天见~
[表白]
爱情你是条狗，我想对你汪汪叫。来咬我啊，你这条大白狗，让我得狂犬病啊。
[表白]
钧正:男神，你真好，那么远来看我，我很感动。这两天我们将都会在一起经理很多很多事情，我会非常非常珍惜这两天和你在一起的点滴。我知道，我们见面是欣喜的，分别是伤感的。。。没关系！再过一个月，我们就可以天天在一起了！再也不要你一个人在这个偌大的校园里飘荡了，我会陪伴你左右。大可爱，我爱你。我们会永远在一起，你是一个超级超级好的男朋友，爱你一辈子
[表白]
你像一首诗
我念出了字句
却念不出意境里所有的美
你像一首歌
我停下了你的旋律
却停不下你在我心中的回音
你像一个谜
为了参透你
我愿耗尽这一生
我喜欢你
耿兆俊
[表白]
本一夕失，部体着魔。第偶邂逅，一念执着，次诸心头。见余怯，君莫嗤。
[表白]
关于我想你这件事
躲得过对酒当歌的夜
躲不过寂静无人的街
[表白]
给15朱月琪！北京真的很热！
风，摆弄着铃儿
撩动窗前人的心！
捧一本书，读一个爱的故事，
在这阳光盛开的夏天，享受！
像微风般清凉，像细雨般滋润！
窗外，叶已经绿的发油，
蝉声的聒噪未起，
他在炎热中静谧，静谧！
他不爱这热闹的夏么？
他在等！想和你有互动！
[表白]
每天努力让自己不去想你，可是真的好难，那天看着你和你女朋友幸福的走着，背影都那么有爱。那一刻，我告诉自己，我不能去打搅别人的幸福，尤其是你的幸福，我不会说甜言蜜语，我只会守着你，看着你一直幸福下去，足矣！！
[表白]
To16级Wing。不知道能不能上表白墙，也不知道你能不能看见，或许这是我最后一次叫你wing，或许，这是我最后一次给你写表白，谢谢你成为我的初恋，虽然，我们什么都没有发生，连手都没牵过，可是翻到手机里聊天记录的截图还是会很开心，至少，我和一个人互相喜欢过，虽然谁都没有说出那两个字，不过，这是我们最有默契的一次，以为最后会欣然接受，但还是不争气的哭了出来，再见
[表白]
你是最美丽的花，你是最美好的诗，你是最动听的歌，可惜当初犯病没选你说的学校。记得你爱吃番茄味的薯片，记得你不吃鸡蛋，记得你喜欢蓝色，可是我偏偏忘了告诉自己不能喜欢你。0907，要是你看到这几个数字出现在表白墙你就知道其实我也喜欢你，但是你看不到
[表白]
表白梁超：我是怎样地爱你,诉不尽万语千言:我爱你的程度,是那样地高深和广远。恰似我的灵魂曾飞到了九天与黄泉，去探索人生的奥妙和神灵的恩典。无论是白昼还是夜晚，我爱你不息，像我每日必需的摄生食物 不能间断。我纯洁地爱你，不为奉承吹捧迷惑，我勇敢地爱你，如同为正义而奋争！爱你，以昔日的剧痛和童年的忠诚，爱你，以眼泪、笑声及全部的生命。
[表白]
虽然见你可能只有一天，但仿佛或多或少都在自己心里留下了点痕迹，不是说一定是喜欢，但至少自己会有一种莫名的好感，见你也会有那种独特的兴奋与冲动。不了解你，第一次见你，也不认识你，本可以是一场普普通通的相遇，但自己却想记录下来，不说地点不说时间，不献给任何人，只给自己。 愿五一节开心！
[表白]
喜欢会从眼里跑出来？
看他也许我的眼里充满光芒，我看他的眼里也是星辰大海。
很迷很迷
也许是自作多情
只想说，你若不主动点
我可能
会和别人一起了
我不知道我是不是喜欢你
但是好像在其他人请我吃饭，和我独处时
我都会想到你
不会一直
就是一瞬间的念头
真的
迷
[表白]
我们在同一个时区 却有一辈子的时差
时时在一起 时不时怀疑
最后相聚只能一时 分开已经多时
你走的太匆忙 打翻了我手里所有的时间
它们零散地去了角落
于是酩酊大醉有时 不知所踪有时
念念不忘有时 步履阑珊有时
去去过的地方有时 走走过的路有时
想想念的人有时  
记记忆的信有时
——分开了245天，依然想你wz
[表白]
世间所有的相遇，都是久别重逢。倾盖如故，白首如新。遇见你，做了朋友，按理来说应该也心满意足了。目的性太强的人是没有中间态的，我喜欢你，也是做不了朋友的。5月21日，我要说出来了。
[表白]
一定要在毕业之前告诉你，喜欢你。每次你坐在第一排都觉得很开心。这样可以明目张胆的看看你。
