2016-10-27
16会院的杨玉薇，无数次偶遇也让我坚信我俩是有缘的，你能接受我的心意吗？
[表白]
感觉你是个很好很好的人。特别阳光特别幽默 也很贴心。可能就是在每一次活动每一次策划里渐渐被你吸引吧…默默的告诉你 我宣你！
[表白]
16会院的杨玉薇，我喜欢你喜欢你，自从在食堂的惊鸿一瞥我就深深的记住你。在课堂上的无数次偶遇也让我坚信我俩是有缘的，我是说如果，如果我向你表达我的心意你会接受我么？啊！我的心已经不能自已！
[表白]
我喜欢你，但不知道怎么表达，想融进你的生活，又很难有交集，为什么你总是那么匆忙，好像有很多的事情，从不停下来看我一眼，和我说说话。不知道你是不是单身，也明白我的机会很少，但董书源！我喜欢你！
[表白]
TO 爱豆是Ronaldo的6138
不知远在距离那一方的你，对我是想念，还是遗忘呢？两点五十至七点的模考，每天七点十五至十点的创业培训班，内心拒绝不过学校要求，又偏偏在这个关卡。今天，出奇的想哭。想和你说说话，但怕难过 又怕打扰。毕竟，你在慢慢的从我生活里褪去
[表白]
王怡，每天入睡前脑子里是你，醒来也是你！我想我是真的爱你如了迷！……天气很冷，注意身体，保护好你那可怜的胃，不要在这么冷的天还想着吃冰淇淋。如果你很想吃，我陪你。
[表白]
张笑瑜，自从我第一眼看到了你，我就深深的爱上了你。为了你，我每天守候在你的必经之路上，只期待你能在路过我时抬头看我一眼。为了你，我关注起统计学院大大小小的活动，只期待能让你注意我的存在。双十一就要到了，我已经无力继续隐藏我心中的情感，亲爱的小鱼，你愿意和我在一起，陪我一起看日升月落，潮涨潮落吗？
[表白]
张笑瑜，自从我第一眼看到了你，我就深深的爱上了你。为了你，我每天守候在你的必经之路上，只期待你能在路过我时抬头看我一眼。为了你，我关注起学院大大小小的活动，只期待能让你注意我的存在。双十一就要到了，我已经无力继续隐藏我心中的情感，亲爱的小鱼，你愿意和我在一起，陪我一起看日升月落，潮涨潮落吗？
[表白]
我好想你，那个世界上最爱我的人，夜夜梦到你，伤心到哭醒，心碎到绝望，忘了自己的目标，忘了自己曾经的梦想，找不到那个曾经优秀的自己，如果你在我身边，那该有多好！
[表白]
回昨天表白15，你跟他到底是差两岁还是三岁
[表白]
刘淏洋，每天我的动力就是见到你，并和你说说话。-gsq
[表白]
新闻系的孙雪芙同学，虽然你可能还不了解我，但我已经默默关注你很久了。运动会的时候看到你在一旁默默地摄影，觉得你认真的样子好美。现在的我还没有勇气向你迈出那第一步，可能觉得现在说出来还有些轻率吧，但是在未来的某一天，我一定会告诉你，我喜欢你！
[表白]
你有宽厚结实的肩膀 你有灿烂阳光的微笑 你有黝黑健康的皮肤 你有动人天籁的歌声 你有帅气过人的舞姿 你有冷静沉着的品质 你有深邃有神的眼睛 你有好看热情的搭档 你有一群可爱的小部员 最重要的是 你有我做你的小天使啊 LJY 吼喜翻你
[表白]
李佳钰！越来越被你的成熟与稳重、渊博的知识和风度所吸引。我非常欣赏你啊。真的祝你一直很幸福！
[表白]
我希望遇见一个如你一样的人，
如山间清爽的风，
如古城清晨的阳光，
我不只想从你的全世界路过，
16金融的吴欣怡，
我可以追你吗？
[表白]
孙雨豪，你足球踢的真的很棒，跑步也很厉害，主持也很帅。虽然知道我们不可能😞，但还是希望你能够拥有自己的幸福😌。
[表白]
To:@梁霄冲   我想和你一起去探索奥秘，想和你一起逛遍所有的书城，我们可以一起在饭后畅聊学校的八卦，尝试所有新奇的事物……如果可以，我想我的未来有你！！！
[表白]
我知道今天是我不好不该在缤纷谷的时候忽略了你，是我的错，求求你别闹脾气不理我，我真的离不开你。你到底哪去了啊？我的校园卡！
[表白]
敬君，曾经在表白墙上看到你对她的表白。
现在我们已经如此亲近，感觉你也已经渐渐忘掉了她吧。
不奢求最好的爱情，不管今后是什么结局，都会感谢你，来过或者没再离开过我的人生。
多好，在对爱情还什么都不懂的时候遇到了你，可能换个时间相遇就会不同的选择。
多希望和你牵手就是一生，但愿我足够幸运有这个机会。
愿与你比肩，去努力触碰更高的天空。
[表白]
爱尔兰有个传说：如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。毛尊鉴  我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
[表白]
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此；隐约雷鸣，阴霾天空，即便天无雨，我亦留此地。陈靖思，It's you who gives me a electric feeling.Je t'aime,Je t'adore .我会一直在你身旁，等你转身。
[表白]
王永欣，跌跌撞撞了春夏秋冬，渐渐明白了我们的隔阂，青涩的幻想也不过是场狼狈的梦，仔细想过我的感情也给了你道德压迫，这种自私希望你能原谅。我一直以为自己真心无私喜欢你，其实到头来又有点像在用你来打发无聊。突然明白了你说的，爱情不是在表演谁的幻想。不管怎样，感谢我们不曾擦肩而过。
