2016-05-31
任盼星学长，期待能够再次与你相遇。
[表白]
@猪哲:我的心里永远只有一座城市，就是北京北京。好好做我老公顺便节日快乐。by狗栗
[表白]
李桉，你为什么不回我呢？哪怕回一句话也是好的呀。
[表白]
ly！！！！我喜欢你！！！！我好喜欢你真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！每次看到你都想要冲过去揉你头发抱抱你！！！！！！【会被打飞吧喂x】 虽然好像情敌很多的样子，但是我最喜欢你啦！ly LOVE☆！
[表白]
盯着前面男同学的背影看了一天……以后还来这学习啊！
[表白]
牟昶僭我是金融学院的陈～～，我好喜欢你的！我希望你可以注意到我，一个执着关注你的小女生：）
[表白]
回复昨天表白七：旁友，要一起入坑吗
[表白]
昨天那个候又嘉 上次是我发个表白 没想到你还能看到 真的很欣慰 我的微信是18301788081
[表白]
有的男生为什么总是开窍那么晚，明明喜欢女生却不知道怎么做，怎么追，我也是醉的不要不要的。
[表白]
肖珊珊，你那么瘦弱，而且身体还在恢复期，看你这么辛苦，我都觉得好心疼，你一定要好好吃饭，营养跟上，每天还要有充分的休息，我喜欢你，我希望你健健康康。
[表白]
若长相守，不过你拈花我把酒，可否与我牵手，你我好梦长久，文雪钰，我爱上了一个正当年纪最好的人
[表白]
 看一份感动，给一个机会，信一句承诺。冯娜，我喜欢你。我想你知道，你知道有个这么一直爱你的人，他是有多么不容易。如果说，现在不行，我可以等你。
[表白]
宁哥:
    我们的结婚证明原是有三张——你一份、我一份、一份献给人王伏羲让他见证美丽的我和美丽的你这世间仅有的最美丽的结合。可从一开始除了你那保存在我手中的一张就都莫名地祭给了来世的你和来世的我，你姐姐的妹妹已经向她姐姐提出了最困难的挑战，不久我们就有一大撂的结婚证明了，那时，你带着我最爱吃的香香来我家提亲，我带着吃不完的香香去你家成亲，可好？妾心久候😘
[表白]
程鑫，欣赏你的美丽，乐观，善良的内心，希望在不远的路途中能遇识你，你深深的打动了我，想的我晚上睡不着觉，我相信，机缘巧合之后，你一定会属于我，哇哈哈哈哈哈哈～
[表白]
写给我家傻鹏鹏，
又到期末了，想起当时相熟于图书馆，一起复习的日子，仍然觉得缘分是个很奇妙的东西。虽然你抓不到娃娃，故事讲的傻兮兮，有时对我凶巴巴，但是全宇宙我最喜欢的还是你。
[表白]
生病了 她在 宿醉后 她在  开心时 她在 失落时 她在 她就这样融入我的生活 刻在我的内心 只要有她在 我便觉得世界从未抛弃我 快要考试了 也快要回家了 我们即将分别两月之久  但我可以想象 待我们再见 拥抱的会有多紧 to my  杨依依😉❤️。哦对了 你吃吧 吃到一百二 我也抱得动
[表白]
to【苏小童】如果可以现在就想去找你，真的快忍受不住，还好日子一天一天过去，马上就要见面了，一定要给我一个拥抱，每天和你聊天语音，简直不能再有动力，很开心很开心虽然很远也能给彼此的感动，提前庆祝宝贝你儿童节快乐！么么哒~
[表白]
毒苹果
一条蛇给了男生一个苹果
男生把苹果给了女生
于是他们拥有了爱情
女生把苹果藏在了柜子里
男生奋不顾身把自己藏在爱情里
时间久了
柜子里的苹果腐烂了
爱情里的男生开始厌倦了
爱情里的女生没有厌倦
她却执拗的沦陷了
苹果有毒的那一刻起
爱情的毒也加重加深了
种了毒过后
留下了永久的逐渐变淡的暗伤
女生说:都怪那个苹果
男生说:要是再有一个苹果多好啊
不管有没有毒
苹果都是清脆甘甜的
毒苹果
也是苹果
[表白]
祝梁维生日快乐，天空它像什么，他就像你的脸庞，一抬头便是你，思念和寂寞被挂在在云朵上，跟着你的脚步随风飘，也许你记不住，但是却忘不掉，以后的以后都跟着你！
[表白]
我在最好的岁月里遇见你，一切就像一出戏，安排的如此巧妙。希望我们能愉快地走下去，像一杯清水，平淡却必需，就像夜空的星星，虽然不及月亮明亮却点缀了整个夜空，也像夏天的雨，轰轰烈烈。就像你的名字那样，淡星雨。我希望我们能有一个好的结局，就像小孩子童话故事一样。我喜欢你
[表白]
曹兴，我知道你以前有喜欢的女孩儿，就一直没敢太接近你。我不知道你现在还喜不喜欢她，但是我现在真的不想再等了。如果说你现在还是喜欢她的话就去追她吧，看到你们在一起我也好死心。但是如果你已经不喜欢她了，能不能给我个机会，我等你。
[表白]
哥哥，不知道发在这里你能不能看到。在一起五个月，感谢你无微不至的照顾和忍让。看线代看得我实在头痛想来这里给你表个白。你说从来都没有人会在这里说喜欢你，那我来开个先例，哥哥，无论将来会碰到什么风浪，我愿意永远都在你身边，陪你哭，陪你笑，陪你成长，我想做那个你一辈子都离不开的人。希望你我永远都能记得去年冬天满天的星星。我爱你。
