2018-04-29
17外院zyl想起当时的自己面对你时都太紧张太害羞了  脑袋也一片空白
[表白]
To小悦悦，知道你近况糟糕心情极差，但我不是故意不回信息的，知道你任性，对不起，没有在你不开心的时候陪你，电话你也不接，微信也被你拉黑，我实在想不出什么办法了，只能这样，但愿你能看到这里，好不容易才找到这个的。

三千公里外的道歉。
[表白]
祝欢姐生日快乐啦☺️ ，踏上奔九的第一班车，早点找个棒棒的男朋友哦👀
[表白]
17外院zyl
想起当时的自己面对你时都太紧张太害羞了 一句话也说不出来 脑袋也一片空白
[表白]
我还是很想你 我还是很爱你 我还是愿意等你来找我 我会变得更好 好到足够承担这一切 我会长大 长大到可以坦然拥抱你
[表白]
回复昨天的表白二：石莹小姐姐是我的！就算她再可爱，再可爱，再可爱，也是我的！不服来战，因为我喜欢她，你敢吗？
[表白]
混乱 就这一次 能帮帮我吗
[表白]
17数院俞典，很喜欢你上课时打王者荣耀认真的样子，我下次可以和你一起打吗希望你能给我一次机会，吃鸡也行
[表白]
谢谢傻傻的我能遇上傻傻的你，谢谢我们傻傻地互相暗恋了这么久，谢谢我最后鼓起勇气傻傻地表白，谢谢你接受了傻傻的我。丫头，嘿嘿，我的傻丫头
[表白]
To理院16级某女孩:我想我会找个时间，去海边，看看你的家乡。既然你早已来到了我的心上，我也该去看看，你出发的地方。来自依然在乎你的某人。
[表白]
喜欢一个女生很久了，一直不敢跟她接触，今天下午看见她身边突然多了一个男生，尽管我不知道他们什么关系，但我瞬间感觉自己好像失去了什么，到底失去了什么？
[表白]
玉泉的龙y学长，虽然你看不到，但我还是想说我喜欢你。啊，我也不准备和你说，因为感觉你好厉害啊自己完全配不上，这里说一下就行了。喜欢你很开心，因为让我有了磨砺自己的勇气。虽然因为无法说出口有时候也会陷于抑郁和伤感...但是.但是，还是太好了...
[表白]
在一起快一个月了，有了你的陪伴，觉得自己超幸福，以后不管会发生什么，不管路途多么艰难，都想要跟你一起走过，爱你爱你爱你，zh
[表白]
英语学院11号有男朋友吗之前看她在球场打球真的好可爱啊想要认识一下
[表白]
活泼可爱的邵冰玉同学，虽然你好像有喜欢的人了，但我却越来越喜欢你。而你的多才多艺又让我望而止步，也许我真的只能静静的看着你吧，希望你能幸福，开心。来自XXX
[表白]
表白地科博一的王钊学长，虽然我的喜欢可能对你来说有些突然，连我自己都觉得有些突然，明知道我跟你之间有千万阻碍，可是我就是真的真的好喜欢你，喜欢你在球场上的飒爽，喜欢你的绅士风度，我说服不了自己放弃，可我胆小的不敢直接告诉你，可能你根本就看不到这条消息，但是我还是想表达出这份心意。如果有幸你能看到，或者认识你的人能看到，可不可以帮我问问:王钊，你有女朋友吗？
[表白]
表白17级我喜欢的人。我是个音乐生，在研究了许多学术上的东西后发现，我更想研究你。如果你是I，那我愿意成为V7，我存在的意义就是找到你，并归属到你，而你需要我来确认自己。
[表白]
佛曰：前生三百次的回眸，才能换来今生的一次擦肩而过 
那今生的三百次回眸能不能换回来世的一次许诺
佛说：一切皆有缘 最遥远的承诺不在来世而在今生 
 今生缘有你相伴 今世情钟爱一人  
                                    致杨梦琦  
                                   祝生日快乐
[表白]
祝薛诗雅小朋友十九周岁生日快乐呀！希望看到这条表白的每个人都能说一句生日快乐！！！
[表白]
表白我的思齐，漫长的旅程，辛苦啦！明天给你个大大的拥抱
[表白]
纸短情长这是唯一一首我敢于出声唱的 并且想迫切唱给你听的 这首民谣作者本身也跑调了一些 多想唱给你👂爱你！ 不希望你看到这条表白 不想成为你学习的分心障碍 加油希望你考到自己理想的学校 从此成为两个平行线
[表白]
表白一个人，没想过原来你那么早就已经有心意了也没想到你那么早就想过要表白(虽然我那个时候就很期待了)，我还傻傻找理由否定自己。互相暗恋真的好幸福暗戳戳地说一句黑凤梨
