2018-01-14
表白17级殷卉❤ 你如此光芒万丈，我却喜欢你的平淡日常。
[表白]
表白胡萝北！我不在的日子里你要照顾好自己哦。在家要听话，要开心，最重要的是要注意安全哦。我们明年见
[表白]
打卡第三天！hy是个傻子.....（hybzdd5thxt）
[表白]
这学期与你的最后一面，我徘徊在巨大的玻璃窗前。你低头翻书静思不语，带着些许迷茫与困倦。我意欲拍照留念，你身边的人对我虎视眈眈。若此夜能眠，可否梦中见？
[表白]
闲着也是想你，看书也是想你，写日记也是想你，除了一道数学题也没写，什么都好。
送给我太喜欢的你。
[表白]

每一年的冬天我都是希望能够这样温暖地度过的。
有好几天的午后都有让人晒起来懒洋洋的太阳。
有一个种满花花草草被阳光照射的小院。
有一把能供我午后悠闲闭目的躺椅。
有一只蜷缩在怀里酣睡的猫咪。
有一袋热烘烘的糖炒栗子。
有一起打篮球的朋友。
有一碗暖胃的粥。
有本想看的书。
有大毛毯。
还有你。
但是。
没有你。
没有暖手袋。
没有完结的漫画。
没有一碗驱寒的姜汤。
没有一起吃火锅的小伙伴。
没有一个刚出炉热烘烘的烤红薯。
没有一只摇着尾巴在蹆边撒娇的狗狗。
没有一条能让我暖和安稳地睡到天亮的被子。
没有一扇能抵住那阵阵寒到骨子里的妖风的小门。
没有一场让人踩起来嘎吱嘎吱作响还能堆雪人玩耍的大雪。
每一年的冬天我都是在心盼着夏日到来中毫无生气地百无聊赖地度过的
[表白]
表白国翻甄卓枫第六天。树在，山在，大地在，岁月在，你在。这世间还有比这更美妙的事情吗？
[表白]
表白17级林泽臻，和你相爱这件事，在每一个人生的小确幸时分都会被迅速发酵开来。所有的一切都变成了，此刻多么希望你在身边，想把所有有趣分享给你，挑逗你的好奇心，钻进你的怀里，吸一口你的味道。
[表白]
相似之人只适合在一起玩闹，只有互补之人才适合在一起慢慢变老。
[表白]
贺瑜瑜【day 5】，乖宝宝，你是一个心大的人，我是一个心细的人。我们不一样，但是，爱对方却是一模一样的。我们之间会有很多的小插曲，但是，我相信我们会越来越能够互相理解，和包容对方。一起走来的路，说短不短，说长也不长，以后还会有走不完的路要走，会遇到更多的，不理解，不明白，小情绪，小插曲。我们一起去战胜它，一起去迎接一个属于我们的，历经磨难的，缤纷多彩的明天
[表白]
和你一样，没有做好开始一段恋情的准备，虽然心里有些期待。在这之前，我们都需要好好的充实自己，让自己变得更加优秀。不至于真的遇到自己喜欢的那个人的时候，因自己的并不优秀而自卑，而难受。我们都要好好珍惜时间，让自己更优秀，更有底气向对方说出那句表白的话语。喜欢你，虽然只是一点点，但已足够支持我更加努力。我想，五月份……我们见见吧，希望我们彼此都不要让对方失望。加油，我喜欢你，一点也不次于你对我的感觉。
[表白]
约定了只是吵架归吵架，说清楚了就继续好好在一起。我迟早会把事情都处理妥善，清清楚楚明明白白地站在原地。
[表白]
表白2017级慕怀毅。纵然相隔千山万水，缕缕思念皆可平。天南海北，唯望君安。
[表白]
不相信一见钟情，可能因为你还没有遇到那样的人
[表白]
我的院子里有四万万朵玫瑰花，每一天早晨，我就捧一本书坐在门口。所有的人路过，都要称zan我的玫瑰，也有想要折去一两朵的，我通通不理不睬。直到那天你来，笑眼眯成月牙问我，看的什么书呀？我就知道，这四万朵玫瑰花，统统是你的，统统都是你的。表白16计科栗子童
[表白]
窗前的风铃叮咛叮咛，在我心里叩响的却是你的名字。表白15文传曾诗雨~
[表白]
我们总是沉默，时而说谎。可是爱你这件事，从一开始就是真的
[表白]
和SZY告别，如果还有未来，我愿意等，会试着不再逃避，真正喜欢是努力让自己变得更好可以站到你身边，如果可以，我和你相遇的时候，我愿意迈出我的第一步，你不再犹豫。
[表白]
猫～，同一个世界，同一片蓝天，呼吸着同样的空气。无色，无味，透明，却无处不充斥着你的气息。想到这里，连每一次呼吸，都显得格外甜蜜。我们的爱情，没那么复杂，简简单单，自自然然
[表白]
表白17 张茹
今年她二十岁了
没了青涩。
字里行间的
嘴上说着的
不像这个年纪该有的。
“最美的年纪遇见你”
想到你，眼前的一切都称得上是最美的风景。
希望再苦再累你都能一笑而过
总有一天要离开这座城市，
我希望我能带着你走。
[表白]
我很懒 懒得出去吃饭 懒得出去玩 懒得收拾屋子 可能喜欢你用尽了我所有的勤快吧 LXQ
[表白]
写给我的董先生，自从和你在一起，我就拥有了一份独一无二的超能力，超级喜欢你。❤️
写给14级的董佳林
