2018-04-23
北海女神包仕涵80岁生日快乐🎁祝您身体健康 永远八十岁
[表白]
你可能不知道
我真的好喜欢你
[表白]
表白我炒鸡漂亮的室友哇～ 小姐姐太帅气惹❤️ 世界第一的帅气！ 我爱zll童鞋 如果你是小哥哥 本宝宝肯定会毫不犹豫的追你哒😘
[表白]
表白合唱团汪知瑶，自打进团就有开始关注你了，每次排练多了份念想，苦于迟迟未能鼓足勇气与你畅聊，话至嘴边却怕生疏突兀，只得默默关注票圈动态与你同忧同乐，也恭喜合唱团的诸君取得好名次，最后羞耻问句是否心有所属，也不负此番真情流露。
[表白]
我想表白一个笑靥如花，声音可爱的女孩纸。她曾经多次笑着从我身边走过，看着她，我内心也跟着乐开了，或许她就是那个能让我宠让我心疼的女孩纸。经院马司睿，我喜欢你！！！可不可以让我做那个永远守护你笑容的人?
[表白]
表白北海女神包仕涵 即使今天是你单身四十年的第一天 也不要忘了大声朗读英语🤝
[表白]
北海女神包仕涵80岁生日快乐🎁祝您身体健康 永远八十岁
[表白]
回复昨天的表白十四：不能 他已经有女朋友了 希望你不要打扰我们 谢谢
[表白]
说好的就一定会给你哦，只要你有时间，答应的就一定会做到哦，只要你相信我，我的心就像这炎热的天气，一直喜欢你呢，y
[表白]
我喜欢的人脱单了…祝你幸福！
[表白]
17外院zyl
你是不是瘦啦
[表白]
我还爱着你，只不过少了一些非要在一起的执着。——郝
[表白]
所有套路在你面前全都失了方寸。你的一句漫不经心的话，我却用很久去想一个漂亮的回答。或许这就是喜欢吧，喜欢在眼睛里是藏不住的，所以我选择低头不去看你。你不喜欢我也没关系，你不在意我也无所谓，我还是会像个女汉子一样吵吵闹闹，唯一遗憾的大概也就是不能在你面前做回自己，像软妹一样撒个娇，因为我们只是朋友啊。
[表白]
表白17级的于钒小宝宝，今天晚上下课时我抬头看月亮，只有半边，忽然就想到了你，不知道，你的那半边月，何时可以与我组成天心月圆，忽然好想你，好想和你有个家，爱你老婆
[表白]
无论满路荆棘，我们终究在一起；不管山高水长，我们始终携手前行。愿未来只有阳光明媚。爱你❤ ，甜。
[表白]
即使你现在还是孤身一人，也不要为了所谓的安全感匆忙地投向下一个人的怀抱。安全感从来都是自己给自己的，只有给足自己安全感的人，才能遇到一个你不需要取悦的人，才能遇到和你同频率的人。 愿你和身边的人说话不用解释半天，愿你身旁有人愿意和你并肩同行，愿有人陪你颠沛流离。
[表白]
情自初中，缘起初衷。
那些终未说出的话，那份终未道明的情
那些脑海中排演了无数次的场景，终究定格在了幻想之中
也许是懦弱吧，只想早点忘掉你。
[表白]
表白LQY：
我喜欢你
不是因为
你有令人陶醉的容颜
而是因为
你在特别的时间
给了我特别特别的感觉
我可能真的
不会谈情说爱
可我想和你在一起
我会去陪伴
会尽力为你去做每一件事情
但是 在你身边的那个人
可以是我么
[表白]
又跟你吵架了，每个星期的吵架让我们的关系越来越远，对吵架开始厌倦，对你开始厌倦⋯如果能重来，我还是会跟你表白，和你在一起的美好回忆我都会好好珍藏，希望大家都不要变成对方讨厌的样子。还是很爱你———第81天 w
[表白]
致王子政
我不曾幻想过青春中还会有小甜蜜
我不曾奢望过生命中会邂逅小幸福
也不曾恳求过命运将心门叩响
可突如其来的悸动告诉我 
我的心上人他终于来了
他带着我心甘情愿沉沦其中的爱来了
相意两欢朝又暮 
我只想陪你走过余生的朝霞与日暮
[表白]
XY，如果重新来过，我会把我的全部告诉你，不会把你推开，想认真的和你谈恋爱，没有遮遮掩掩，没有任何顾虑，不想未来，只想当下，不知道如果这样你还会怎样。我是喜欢你的，我怎么不想知道你过得好不好，想说我好喜欢你，但你有了新的开始，我不想让你再难过，我会祝福你的，虽然每次想到你都很难过，但时间会抹平一切，只是时间的长短。我喜欢你，没有理由，所以你不必担心我不喜欢你是因为你。而是因为时间。
[表白]
春雨阵，飞花如絮，樟芽媚挑弄。 一纸书，万里相思，身进难相寄。 寻觅处，梦醒归沉，杯壶平爱愁。 写下的全都是你，心里想的也全都是你――表白17级XPG，我真的很喜欢你。
❤
