2018-04-24
表白17届数理班俞悦小仙女:生日快乐!礼物:惊不惊喜233祝:1新的一岁里万事胜意,绩点4.0~ 来自爱你的舍友
[表白]
想让小蒋变成我的大宝贝
[表白]
我会来找你的
[表白]
【寻人贴dd】
礼拜一晚上在三教210，坐第四排穿白色短袖、打了好久王者的那个小哥哥，真的真的好想认识你一下下啦，不知道你能不能看到这条消息呢？哎呀还不知道你有没有女朋友呢？如果没有可以加qq认识一下嘛？有就不打扰啦不好意思哦，qq是2163724970。
[表白]
喜欢我能不能加一下我的微信呢？我等你好久了
[表白]
请问下谢书涵小哥哥有女朋友吗
[表白]
想认识一下龚志翔（应该是这三个字吧）小哥哥，每次坐在中国大学史的第一排，超级认真地听讲
[表白]
表白可爱滴方粥同学！虽然从你考插开始眼里就只有学习…每天宿舍图书馆两点一线…但我依然在默默地关注你爱你！嘻嘻～愿你在被打击时，记住你的珍贵，抵抗恶行。愿你在迷茫时，坚持你的珍贵，爱你所爱。行你所行，听从你心，无问西东。最后希望我可以追你追到复旦吧！
[表白]
会院小刘涛彭敬航 与你的每一次见面都能带给我不一样的感觉 总有一种冲动想让我把你据为己有 当我女票好不好
[表白]
表白17届数理班俞悦小仙女:生日快乐!
关于礼物:惊不惊喜!!意不意外!!233
祝:1新的一岁里万事胜意,绩点4.0~ 来自爱你的舍友
[表白]
一天不见你就好想你啊，yy，脑子里总有浮现你笑的样子，虽然你很高冷，但是你在我心里是最漂亮最可爱的妹纸～，今天下这么大雨，照顾好自己哦！
[表白]
回复23号表白20: 你的故事跟我的好像 想问一句 你的那个ta在哪？
[表白]
嗯嗯是是，谨遵教诲，不想多说任何了，一生安康，七年一梦，从此天涯，走啦
[表白]
再次表白合唱团汪知瑶，未曾想过昨日之词引得群内好不热闹，借夺冠吉日匆忙写下只言片语未，兴爷一语点醒梦中人，此番告白必多加推敲。非常感谢诸君的鼓励与助攻，奈何生性软弱亦不善交际，幸得此墙宣泄情感已足矣。世间情爱非父母之命媒妁之言叙就，诸位莫要强加臆想猜测让甜甜身心疲乏，不见往日的满满元气，缘分到了自会修成正果，也盼望着时间能够倒流，倒流回每周数日奔波于401的日子；盼望着时间走得慢一点，走得再慢那么一点；盼望着时间可以定格，定格在妳那一瞬的回眸。
[表白]
表白徐言非小姐姐 刚认识你的时候是打王者的时候，加你也只是为了单纯的带妹而已。。。后来才发现你打王者好厉害啊!后来就不知不觉得对你产生了些好感，但没说出口。最近你好几天没上线了，真的好想你!
[表白]
我真的好想你，在每一个雨季，你选择遗忘的，是我最不舍的。凶巴巴的lly
[表白]
表白合唱团张老师
我是认真的表白不是开玩笑的
比你小很多能不能接受呢
我超级喜欢你呀
昨天还梦到你啦
[表白]
回复表白7，妹子干得漂亮。
[表白]
没有语言可以形容我第一次听见你声音时的感动，没有文字可以描述我第一次遇见你时候的喜欢。思念你，是因为思念你的声音。喜欢你，是因为喜欢你的笑容。也许我并不是最美的那个女孩，也许你根本没有正眼看过我，但我依旧默默的喜欢着你。数量班的杨宇航！你听见了吗，听见我的心跳了吗，听见了我最最卑微的喜欢了吗！！！
[表白]
当你在不断追逐他的过程中，总有人站在你身后，像影子追着光梦游。胡宏婷，粉色衬你，好看。
[表白]
我怎能忍心放你于人海之中淹没，只是花还未开，时间未到。
[表白]
表白陆昱帆小哥哥。喜欢您年有余，并且还会继续。有很多人对我说，喜欢就表白，不行就离开。但我知道我永远不可能做到那样潇洒。对于你，我害怕失去大过想要得到。与其被果断拒绝，发好人卡后相处尴尬，不如就这样平平静静，无波无澜。但还是想告诉你，感谢你的存在，让我拥有对抗全世界的勇气。
