2017-12-30
女神德吉！关注你这么久我终于要表白你一次啦
[表白]
表白17级爱跳舞的小姐姐德吉！很喜欢很喜欢的一个藏族姑娘！你身上有种特别的气质很吸引我，想知道你的联系方式
[表白]
 有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。从此以后其他人不过匆匆浮云，我希望那个人是我，不，那个人只能是我！
[表白]
会院的张SZ同学
我非常非常喜欢你
喜欢到 每天等着你回复我的消息
发出每一条消息后 都趴在被子上 用手捂着眼睛 悄咪咪去看 有没有收到回复
很多次 我都只看见我自己颤抖的睫毛和那条发出去的孤零零的等待着的消息
失落的感觉让我很想大哭一场
可是我不能哭呀 哭了你也不会给我擦眼泪
我只能傻乎乎地继续演自己的独角戏
明明难过到快要死掉 还要装作毫不在意
打下这些字的时候 我在想
你能不能看见呢 大概是可以的吧
总会有人告诉你的 告诉你 在这个小小校园里 有一个女生 悄悄地喜欢着你
承受你带来的所有失落与委屈
你应该可以知道我是谁吧 话都说得这么明了了 就差直接打开你的聊天框 理直气壮地告诉你
对 就是我喜欢你 
可是呀 我没有那么多的勇气
不敢面对可能的拒绝
所以只能在这个地方 告诉你 我喜欢你
你看一个学期过得多快
你要不要在八分之一的路上 抓住我的手
然后我们一起走完剩下的八分之七
再继续更多更多的四年
[表白]
我也想撩潘斌小哥哥
嘻……嘻嘻……
[表白]
29号表白7，Monika是我的，不打架谢谢。
[表白]
表白工商4班的林坤杰...指挥？
遇见你是我生命里最最最最幸运的事情了
关注你好久了 也没管单身还是有主
感觉你气场很强 这么高真的是很瞩目了
感觉好像配不上你 怎么敢企及啊
但是偶尔目光对你的眼睛听到你的声音总是让人感到安心和激动
不知有没有别人给你表白过 也不知你何想法
但希望我可以给你留下一辈子的美好记忆
如果你有发现我...或许我们会有个美丽的开始吧
[表白]
回复昨天表白12，为什么你是个妹子，你要是个汉子，我们寝室的魔咒就打破了呀呀呀呀呀呀呀呀呀
[表白]
XX 你曾经坚持了那么久的事现在换我来吧，因为是你所以真的做到了。喜欢你是一件值得坚持的事。
对了现在她们迷之都要嫁给白起，不过呢我不一样，我嫁给你
❤️第十天
[表白]
XX 你曾经坚持了那么久的事现在换我来吧，因为是你所以真的做到了。喜欢你是一件值得坚持的事，从未想过会遇见一个这么充满吸引力的，这么单纯的男生。
对了现在她们迷之都要嫁给白起，不过呢我不一样，我嫁给你
❤️第十天
[表白]
跟风表白潘斌小哥哥，果然优秀的男孩子总是有很多小姑娘喜欢的那我还是默默喜欢你就好了。提前祝你元旦快乐，2018每一天都要过得精彩
[表白]
我 bsh 2018 脱单 立flag
人美歌甜 五官标致
[表白]
表白我的秀蓉❤️认识不过三个月，现在感叹缘分真是奇妙的东西。喜欢你能抓住人心的声音，喜欢你沉静的气息，甚至喜欢你周身流动的空气。如果可以的话，未来的四年，都在我身边吧❤️
[表白]
表白yzy,为你来到这个城市，没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪。没有你优秀却还是想靠近。不在同一所学校却想念你的眼神。从你的全世界路过，却不甘心仅仅路过。祝福你所有的选择却还是想，带你回你的家乡看一次雪。
[表白]
写给的阿典同学，最近看了不少你的动态，不知空白了多久的对话框也才有了寥寥几行，日子真的很神奇，我们都跟以前完全不一样了。谁不是像你说的人模狗样，生活再累也不要为它皱眉。虽然生活中很多路最终都是我们独自走下去，但是当初又有几个人的初衷与结果截然不同。就像你似乎很喜欢用的时间。时间能带走稚气和青春，但真的改变不了你所认为的那么多。不要迷信时间，在青春的时候浪费了光阴，如果依旧的话那便真的活该。不知道你能否看到，寒假再叙。来自北师大su
[表白]
如果你
缓缓把手举起来
举到顶
再突然张开五指
那恭喜你
刚刚给自己放了个烟花
希望你能一直保持孩子般的单纯
希望你能把笑容一直留在脸上
你笑起来很好看@杨伟凡
[表白]
总是渴望着最美好最正确的遇见却一直遇不见，不如顺其自然放下这些去证明自己吧，愿未来的自己集中精力完成自己未完成的梦，也希望在这段路上有那样的遇见会迎面而来吧。
[表白]
我从来不曾念及
我竟是这样爱你
就像飞花飘落满地
化作你脚下的泥
你时常在我的梦里
你是如此触手可及
温柔的眼波满含情意
醒来后的你
就像海天的交际
望而难及
我这痴心的旅人
永远撑着孤独的舟楫
默默地追溯着
大海尽头的你
[表白]
17级的张凌宇我爱你 我想跟你一起牵手去迎接我们的2018 希望2018年我依然能让你开开心心过每一天 不管前方多坎坷我都想跟你一起过 答应我好么
[表白]
不主动就是不喜欢，别瞎猜了。我会收回我的热情，不再找你说话，并不是不喜欢你了，只是适合放在心里。或许平行时空里的我们早已经在一起了，不然我怎么会每天梦到你。许个愿望，希望你喜欢我。l'z
[表白]
表白上官夕芯，此生若娶你的人不是我，那我此生便不是完整的，只是一眼而已我便已想和你牵手到白头，我爱你。
[表白]
你外表那么柔弱，低头微笑的样子仿佛不胜凉风。可是你其实性格刚烈，有着我都比不上的勇敢。
我遇见你，我记得你。这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。
——再次表白16级刘雨欣
