2018-03-22
你，就是世上最美好，最深沉的诗。 任航，我想你了。
[表白]
有女朋友就不能喜欢你了吗？lyc小哥哥你真的有女朋友了嘛？可是我真的好喜欢你，晚上在武川校区食堂看见你下去买手抓饼了，嘻嘻认真看手机的样子好帅。又是暗自喜欢你的一天～
[表白]
表白计协大佬们！真的是态度非常好而且超认真了！在知道计协之前真的很难想象会有一个社团免费给大家处理电脑问题诶！大力比心！ღ( ´･ᴗ･` )
[表白]
金3的wzx小弟弟，一起上保原的时候看到你，每次都好心动。好不容易问到了你的名字，但不敢加你微信。不知道你能不能接受姐弟恋呢我可能真的喜欢上你了
[表白]
对了wzx小弟弟你的大眼睛真的很可爱希望你下次上课可以看到我
[表白]
17外院zyl
三次见你你给我你的手
里面藏着无数个叶落的深秋
墙！昨天竟然没有发上去
我明明发了的！
[表白]
even我等你
[表白]
今天看到你了，还是那么漂亮…内心说不出的难受…对不起你的太多…
[表白]
其实很多时候不适合只是不喜欢你的委婉表达而已，感情固然要适应要磨合，但别人不一定愿意跟你磨合。如果明明喜欢不上来你，却不能说不适合，难道说我看不上你？一厢情愿就不能计较结果了
[表白]
今天看到相册里的照片才想起来 信院年级大会上征兵宣讲的兵哥哥太帅了 啊啊啊啊啊 想要微信Ծ‸Ծ但小哥哥溜得太快了…哭唧唧 听说小哥哥是金融学院的 想知道小哥哥有女朋友了没(T^T) 不知道自己还有没有机会…
[表白]
都别抢了，我正式宣布17法学院lyc是我的了，你们哪拿什么跟我抢！我今天看见他换了个帅气的中分！更帅了！又是暗自喜欢的一天～
[表白]
生活中的每件事都想与你分享，但害怕打扰你，也害怕你其实并不在意我的生活。别离开我，我真的很想你。
[表白]
龙鑫锐，其实我也不知道从什么时候开始的，变得关注你，在乎你的感受，小心翼翼怕你生气，但还是笨笨的经常惹你不开心，有感觉到你在包容我的。超级喜欢你的小举动  特别暖，在我眼里你很不一样，和别的男生不一样，也和别人眼里的你不一样。我是大大咧咧的人  当面对你表达感情我真的不敢，有时候给你送个饮料都需要别人帮忙，真的希望自己能勇敢一点。我想勇敢一次。
[表白]
表白16级杨子怡。在词汇学课上又很想写表白，明明这是我很喜欢的一门课，平时两节课很快就过去了，今天却突然很想和你好好说说话。忙着乱七八糟的事情，好像没什么意义，又好像觉得我们是在各自的地方努力着。我想看见站在高处闪闪发亮的你。就算你为此要忙到没空说话。你不说我也不说。不过你会不会也有这样的时候，突然很想跟我说今天发生了什么遇到了什么问题觉得自己很差劲你安慰安慰我嘛，最后又觉得，啊还是算了吧，我一个人也能行的。想着这样的事情，我觉得我还是听课吧。
[表白]
表白16级的胡钰雪小姐姐！虽然我也知道我们之间的差距真的很大…但是相信我，你在的方向，就是我之所思所想！不论如何，我还是要对你说…
凤凰鸣矣，于彼高岗;梧桐生矣，于彼朝阳。
[表白]
17级刘珊瑞
   看到有人给你表白我好难过
不得不承认每天只想看到你
人世间的温柔足十分，三分在七月里烂漫延展的春光，三分在女子娇柔对镜贴花黄，三分在岁月里独自酌酒的少年郎。还剩一分，就给我遇见你那晚深色夜空上皎洁的月亮~
[表白]
Mr.F：
巷口小贩早就不在 
冰箱里放着过期的牛奶 
折一枝月季让它陪我等待 
还有 无家可归的猫 
你要不要来 
陪我一起发发呆 
我带你去看夏天的海❤️
[表白]
    我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的你。小昊子，我喜欢你这么多年了，从我青涩的19岁，到现在即将毕业的23岁。
    你在北京，我就喜欢上这座城市。其实你也没有多重要啦，就是听一首歌做一件事时候都会想起你，可能你真的已经刻在我的骨子里了。我不怪你放弃我，的确是我不够优秀。只是可惜，以为可以牵一辈的手却突然松开了。我会记得这么多年，你给的温暖和感动，以及我们一起相濡以沫的日子。想给你鲜花，温暖，爱和家，可是你都不要。以后你一定要幸福，你不知道我有多羡慕你未来的她，因为她实现了我19岁的梦想——嫁给你
     缪昊，祝你幸福，以后不会再打搅了。对不起，打搅了这么多年。
[表白]
总觉得表白墙是正能量的地方，所以说，即使是这样的结局也从不后悔喜欢你，是你让我变成了更好的自己。
[表白]
林安深，像你一样的男人已经不多了
即使沉默寡言，心中却是赤诚一片
希望你在以后的岁月里
继续做我精神上的支柱
让我有信心去面对一切流言蜚语
[表白]
我还爱着你，但是已经不喜欢你了，关于你的一切，再没有了任何期待。 你是我回忆里很重要的人，你也是现实中我再不会重归于好的人。 想到过去，我还会不争气的心痛，听到现在你的消息，却再没办法因你欢喜。 我不会再想到你便陷入沉默，再不会因为你失声痛哭。 我关于未来的任何遐想，都与你无关。 你只是走进过我的生命里，却再没办法真实存在我的生活里了。 再见，曾喜欢你的我，那样无畏。GM
[表白]
表白赵明明小姐姐！！！你如秋阳般明艳的目光，锁住我所有的爱。你十恶不赦的美，让我每天都沉醉其中，我的喜欢和爱，就像伏特加，可饮亦可燃。把我所有的诗都给你，伴我吟游天涯的是无词的爱。
