2018-01-09
表白17级高涵同学，日月忽如替，秉烛待卿归
[表白]
表白17外院袁东斐！！！你的眼里有座跨海大桥~~喜欢你的眼睛么么哒，你永远是我的女朋友！
[表白]
表白我的小妮子，纯真纯真又可爱，眼里还有独木桥。我过桥很厉害的啊哈哈哈
[表白]
这几年来的绩点和挂科率早把我的自信摧残成渣，现在才明白一无是处的我配不上去表白或者表露，学渣不配谈恋爱，我就不去打扰你了，希望可爱的你可以在新的一年里收获你想要的感情
[表白]
某先生你哭起来真可爱，想一辈子欺负你。
[表白]
XX啊  总觉得是自己越来越矫情越来越要求你，有这样吗？我希望你能第一时间醒来找我，希望你无时无刻不想着我，总觉得因为我对你的喜欢使你...... 罢了我以后会有自己的时间自己的事情自己的选择🎡20
[表白]
想给一个17级会院妹子寄一张明信片，但不知道会院女生住几号楼有没有知道的说一下谢谢啦
[表白]
吴城宇 我十几岁时关于爱情的所有幻想都在你身上生意盎然的苏醒，我对于生活几十年后的渴盼也都囊括有你。《黄金时代》里陈清扬说她爱上王二的那一刻觉得春藤绕树，小鸟依人。我对你所有的娇嗔，依赖，和顾盼生春，也大抵如此。胸腔里所有要溢出来的炽热让我难以启齿，只好说一句，很高兴，认识你。
[表白]
表白16民商法闫俊奇
热烈的感情总得有会有个倾泻口
恰巧遇见你
午后的梦里你突然出现
撒下一大片浓浓的思念
[表白]
猫～，不洗的小猫，呆呆的微笑，不时的一句撒娇，这就是我们的爱情吧，简单而美好
[表白]
年少的时候 想要拥有一份轰轰烈烈的爱情 总觉得那样才有意义 后来长大了一些 想要有一份类似小说里的那种感情 想的理所当然 再大一些 就想要一份简简单单的感情 这段感情里面只有我和他两个人 然而现在 真的不想沾感情这种东西了
[表白]
那些扬言要陪你走完一生的人 
总是走到半途就迷路了 
你要做的就是迎风走下去 
慢慢的去接受 
很多人最后的关系 
就是没有关系 ​ ​​​​
致电子1601张韬
[表白]
人总能学会分寸感的。某一天以后你就会忽然意识到地球不是围绕着你转的，很多事情哭一哭得了，没人会真的给你糖。但在明白和接受了这些之后，还想对一个人撒娇，还会把那些不堪的情绪拿出来摊在他面前，还愿意选择坦诚，像小猫一样把柔软的肚皮对他露出来的话，就是爱了吧。 ​​​
mr si ai ni
呀
[表白]
不管怎么样，暗恋挺难受的，就用这里来吐槽一下心事，jxy我喜欢你的笑，我挺笨的，笨到对着屏幕发呆，却不知道该发点什么，也许就是那么神奇，明明可以和陌生人胡扯，给你发消息却研究好几遍，然后删掉，就这样吧，晚安♀
[表白]
表白16广告学的安婧：我仿佛是一只躲在壳里的蜗牛，想要拥抱壳外的阳光，却害怕钻出来后失去了平衡，连再进去壳里保持原有的平衡的机会都失去。喜欢了你很久，等我攒足了勇气找你表白。
[表白]
知乎上有个问题   “突然不喜欢一个人，是什么感觉？” 有个回答是 “他本来浑身是光。有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。我努力回想起他全身是光的样子，却怎么也想不起来。后来发现，那是第一次见到他时，我眼里的光。”我要怎么说我不爱你？还是喜欢你表白15电子信息科学与技术专业的徐睿~。~
[表白]
表白徐韵秋小仙女：
       对你的喜欢
          这个框框不够写
             所以装在心里❤️
[表白]
我醒来的时候，是7点20分，浑身散发着一种失落感，努力去想起梦中的情景，却只有深深的无助，所有的记忆都渐渐模糊，昨夜入睡时想了很多，与你相关，记忆像融化的雪，不知所措。
[表白]
Z先生，我今天收到了一份真心的温柔。是一个来自北国的女孩子。她说我不值得这样，听过了许多句我值得更好的，可我还是对你有无限的念想。只是现在的我真的是很糟了，这辈子还长，现在的心还是被你占据着，尽管你的心已经有另一个地方去安放。我会慢慢地长大，变得更好，我不奢望等到你回来，只希望某天能像某位好友说的那样，我们都放下从前，像老友那样聊一聊分别的这些年。
[表白]
一个人去图书馆，一个人复习，一个人吃饭，一个人承担所有的喜怒哀乐，因为害怕打扰朋友不敢问问题，因为顾及别人感受处处隐忍。表白我未来的他，请你快点来好吗？我也想有个地方可以汲取温暖。我已经等了好久，真的，有点累了。－白
[表白]
好像我也在试着忘记你，但是你好像风，在我不经意的时候还是吹起来，肆虐我整个世界。
还是谢谢你，带给我的各种改变，但是愿我们各自安好。
[表白]
有时候，你像是炙热的一双手，我对你的喜欢像是雪花，还未触及便已经消融。而有的时候，你更像是开在遥远山川上的雪莲，我不忍触碰只敢远望，但是我的心波涛汹涌--- ---LYT
