2017-11-19
这世上你最好看，眼神最让我温暖，星辰闹成一串，月色笑成一弯，傻傻望了你一晚，怎么看都喜欢
[表白]
我该不该放弃娟儿
[表白]
今天是你的生日，上财生日快乐🎉🎉不知不觉已经在财大一年多了，认识了很多很棒的人，也留下了很美的回忆，希望财大越办越好❤️
[表白]
写给工商院文艺部部长陈越昕：从第一次见到你就被你的气质迷住了，我知道虽然有很多男生追你，但还是想在这里向你表白，如果可以我想成为那个守护你的人，为你遮风挡雨，能和你一起分享生活中的点点滴滴，一起做想做的事，挥霍不灭的青春，即使没有那些疯狂的场景，我们站着不说话，就十分美好，因为只要是你，就好。—异乡的人
[表白]
表白17统院一个可爱无比的女生wxy，你是个活泼的姑娘，但又不会过于张扬；你心地善良，乐于帮助别人；开朗幽默，虽然游戏技术不是很好，却乐此不疲生活中简简单单又上进努力的你，在我眼里是最动人的。希望你能一直开心的生活，若有缘，自相见。
[表白]
没办法了，我还是喜欢你。
今天情绪好了很多，下午买了一个小蛋糕，很甜很甜。
[表白]
会院男神张苏哲！！不得不向你表白了！又暖又霸气！！大气不失风度！！！喜欢喜欢喜欢！！！
[表白]
会院男神张苏哲！！！为你打爆国际电话  人帅又善良！！！
[表白]
表白会院男神张苏哲！！！宁愿倾家荡产也要让三班的孩子们喝上一点点！！！他是如此的善良无私慷慨大方！！！
[表白]
疯狂表白会院男神张苏哲 啊啊啊 为小哥哥打国际长途
[表白]
为会院3班张苏哲强烈打call
你真的真的真的really really really 太好了
[表白]
会院男神张苏哲！！！霸气而不失温柔，温柔而不失理智，理智而不失阳光；最温柔的月光，也敌不过，你的一点点！！！
[表白]
会院不知道哪个班的张苏哲 你真的真的超级超级帅 真的真的暖 好期待每周和你一起上的政经和法基课 这两门课现在是我最喜欢最喜欢的课 今天在绿叶步行街看到你了 不知道你有没有看到我 哈哈哈哈 开心了一整天呢 苦海无边 回头 是我吖 我觉得我和你除了恋爱没什么好谈的 如果套路到你了 不好意思 我是故意的 我知道有三个人喜欢你 你知道是谁嘛 我吖我吖我吖 所以我无事献殷勤 非。。非常喜欢你
[表白]
会院男神张苏哲！！！！！！又高又帅又贴心！！！！！！！特别喜欢！！！！！！！！(*˘︶˘*).｡.:*♡
[表白]
表白今天在交大篮球比赛的13号球衣小姐姐
[表白]
表白漂亮的礼仪妹子王晗！
[表白]
刘柯雨，没想到你舞跳的那么好！虽然灯光很强舞台很远，但我还是认出了你！又能主持又能表演，好看的人能不能不要那么优秀了！我真的很想跟你说，我喜欢你很久了！
[表白]
我希望有个如你一般的人 
如山间清爽的风 
如古城温暖的光 
从清晨到夜晚 
由山野到书房 
只要最后是你 
就好
 --你只是路过，却成了我的全世界
   唐加和，感谢生命让我遇见过你，让我知道世界上还有这样一个人，可以让我一想到就幸福！
[表白]
表白工商一班的杨靖琪同学：
       遇见你就是生命中最幸运的事。当你朝我微笑时，我感觉整个冬天的寒冷都消散了。你知道吗？我已经喜欢你好久了。在我心里你就是世界上最美的女孩子。
       也许你只是把我当做一个普通的朋友，也许你都不知道我是谁，可是你要相信，这个世界上始终有一个人，在他心中，你是世间一切的温暖。
       很爱你，真的。
[表白]
表白工商一班的刘海琪同学：
       我觉得你笑起来真可爱，我觉得你不笑也很可爱。无论你笑不笑都可爱，你就是世界上所有可爱事物的集合。
       我真喜欢你。
[表白]
如果你所有的温柔都是给我的，该多好
[表白]
表白墙上情话连篇，心中情思无处排解。不知道是真是假，不知道结局如何，我不信表白墙，我也不信情花满地绽放。只是，真正想说的那句表白，终究难以说出；真正想提及的那个人的名字，却害怕他知晓。不知道自己在害怕什么，是害怕相互欣赏，而不是最佳选择，还是害怕一厢情愿，徒伤自尊。终究，不想说出我的表白，终究，不敢说出他的名字。这是我第一次写表白墙，也许，是最后一次。
[表白]
不知不觉又点开了这小小的表白框
记得三毛如是描绘思念的形状，“每想你一次，天上就飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。”
深夜窝在棉被里想，上海的冬天，真的好冷啊。可是怎么办呢，早已不是一想到就可以搭列车回家的距离了。孤独时又会想到那个他，心头又会温热，享受着默默关注一个人的滋味。你温柔的眉梢，笑意的眼角，皆是我脑海描摹中最美丽的误会。也许这就是喜欢，道不出的酸涩和美丽。入冬的深夜里，我这样想。     祝你每天都有好梦 虽然 你并不认识我。  ---写给一个姓谢的男孩子
[表白]
表白17数学宿升 "沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言" 很高兴认识你如果四年可以的话
[表白]
表白17cyy
喜欢你喜欢你喜欢你
你在上海我在杭州  不远啦  
你是个很棒棒的小姑娘  要一直加油哦 共勉
[表白]
想问一下17金余艺单身吗？
看上她了。
[表白]
今天是上财的百年校庆，没什么更适合的时候表白了，作为志愿者的你，今天一定很辛苦吧。喜欢你，17级计科班易慧婕。遇见你，恰如适逢百年校庆进入大学一样。机缘巧合，命中注定
[表白]
表白上财 百年快乐  爱你永远  表白为校庆付出一份力量的每一位志愿者  么么
[表白]
表白17公管院林致远❤️❤️❤️
“何为思兮？”“惦念，不语，乱了心。”
“可否具体？” “失神差可拟。”
“可否再具体？” “哪里都是你。”
想你，有你的日子便没有寒冬。
[表白]
我连自己学校的表白墙都没怎么看过 却把上财表白墙刷了一遍 我怕有人跟你表白 她们会近水楼台先得月 我也怕没人跟你表白 一旦我说了什么就会被你发现
[表白]
表白17级王宇航，真的好喜欢他，那天第一次见到他，觉得他是一个可爱又幽默的男孩子，也不知道他有没有女朋友，毕竟这么优秀的人会有很多人追吧，不管怎么样，我会一直默默的关注你
[表白]
上海财经大学第一男神张苏哲不解释
[表白]
张苏哲！！！货真价实的会院男神
声音也很有磁性  为你打爆电话～
[表白]
表白会院男神张苏哲，一点点好好喝啊，简直男神啊，
[表白]
会院男神张苏哲，人真的炒鸡好！！！又暖心又帅气，给你笔芯💙
[表白]
表白会院男神张苏哲，言出必行的男神最帅了！
[表白]
会院男神是谁？ 答案当然是张苏哲小哥哥啦 不接受任何反驳 给小哥哥打国际长途☎️
[表白]
00姐生日快乐啊！
[表白]
祝00姐生日快乐！越长越美，越吃越瘦！
[表白]
To工商院的文艺部部长陈越昕：我关注你很久了，我觉得你是我这辈子见过最有魅力的女生，虽然我知道追你的男生很多，但我希望如果有机会，我也可以成为那个守护你的人，或许我能做的只是陪伴，但一定长久，一定珍惜。
[表白]
你缠着我的时候我从来不珍惜，我彻底伤了你的自尊心以后你也不再对我嘘寒问暖，我很后悔，却不知道来不来得及去弥补。
