2017-12-14
祝你生日快乐，幸福美满，生活如意，经院数理葛逸飞！你是我的小美好生日快乐🎂
[表白]
表白17的康宇喆啊，喜欢你怎么能不需要理由呢，然而我却真的说不出……魔都如秋的冬季，风那么猛烈，将你吹到我的眼里，吹进我的心里！我的眼很小，小到只能装下你；我的心很大，大到足够包容你……喜欢你，我情非得已；遇见你，我甘之如饴！
[表白]
朱正尧吧
[表白]
表白17财管的一个小哥哥，个子很高，稍微有点黑，，，虽然衣品不好可能没有女朋友，，，但是声音很好听，笑起来很暖，不知道叫什么名字呢(*^ω^*)
[表白]
肖雄，上次吃完饭后，我一直沉浸在你给我的温柔里，我们之间会有结果吗？
[表白]
12141214经院数理葛逸飞飞飞大哥生日快乐么么哒！祝颜值身高高的不能再高的你天天开心😃天天幸福👻早日脱单😈您的小部员爱您比心！（顺便希望你可以帮我揍尊尊一顿他骂我）🎂🎂🎂
[表白]
“生”逢盛世，“日”新月异，“快”乐生活，“乐”不思蜀，祝你生日快乐，幸福美满，生活如意，工作顺心，事业有成，万事大吉！
经院数理葛逸飞！你是我的小美好生日快乐🎂
[表白]
㊗️葛逸飞师哥二十生辰快乐！咱哥几个也是奔三的人了！有啥不怕兄弟罩你！
[表白]
生逢盛世好时分，日有精华人有忻。
快事联结珍友谊，乐无止境欢无垠。
经院葛逸飞，
                         日
生                                              乐
                         快
[表白]
“两个看起来合适的人其实却过得很苦“，蛮有趣的。现实生活中连看起来合适的人都遇不到，但是他会留下，而你会走。
[表白]
给17会院蔡佳琦表白！
[表白]
哈哈哈两天的表白墙都有王嘉尔那我也来表白我小王！你的成长我们都有看到，会一直一直陪你走下去的啊 🐦 🐦 🐦 是全世界最好的基💚 💚 💚
[表白]
　茫茫人海中，
　错过了该错过的，放弃了该放弃的，
　可是，不想放过你
    因为想知道你的全部 
    所以欣然向你走去
    to QX
[表白]
To 17信院 周易航 今天你有没有少吃一点呀？        ——小天使打卡第一天
[表白]
葛格，我要表白，我超级喜欢你啦，你是我男神！！！不过我只认唯一的情敌——底迪。其他人你是不可以乱撩的哟！今晚你俩终于要见面啦，可把我激动的
[表白]
表白17统院包仕涵 昨天在总结大会上看到你的表情包  才知道你的名字 注意你很久了 知道你单身特别开心 如果你没有喜欢的人的话 给我一个机会吧 好吗？趁你我还未脱发 谈一场恋爱吧！
[表白]
我爱你，透过生活记录生命；爱你，不是说说而已。李岚荥，无爱让人寂寞，失爱更难洒脱，我们复合吧！没有你的日子里，我哭得好伤心……～霓咏
[表白]
17公管那个谁，我送的圣诞礼物收到的有点早吧，牛轧糖很甜的吧，你很开心的吧
[表白]
表白17级喵哥，一辈子那么长，我就喜欢你一个！！！
[表白]
表白17级会计的HLJ，遇见你的那一天，仿佛在你的眼中看到了星辰。娟儿，流星雨一起看吧😊 。
[表白]
表白17级会计昕昕，我可以这么叫你吗，第一次遇到你就觉得你很可爱，后来素拓活动的时候，觉得你特别阳光开朗，发现自己已经喜欢上你了，如果你同意，一起来看流星雨吧
[表白]

今生今世，我只爱你一个人，不会再爱上别人，永远不会。（即便有一天你不再爱我）我知道、认错需要很大的勇气，所以冷战过后或是怎样，你每说一次对不起、我错了，我的心就会疼一次，因为我爱你更加心疼你！当然、我也知道你更加爱我。你说话的确不会婉转，虽然有时候很直接，直接的有点让我生气，但你都会向我道歉！所以我不在意！因为我习惯了，因为我爱你。肖雄
[表白]
表白ACCA陈悦明，可爱活泼的女孩，虽然有时会小神经，但依然是我喜欢的小明😊
[表白]
来自隔壁友校的表白，15商英方方，这么可爱的女孩子想照顾你一辈子哪
[表白]
表白统院学术部两位帅帅的部长啦！
总结大会很令我感动呢，原来我们已经一起度过了这么多美好的瞬间啦！
想起了圣埃克絮佩里的《小王子》里面的一句话：“对我来说，你还只是一个小男孩，就像其他千万个小男孩一样。我不需要你。你也同样用不着我。对你来说，我也不过是一只狐狸，和其他千万只狐狸一样。但是，如果你驯服了我，我们就互相不可缺少了。对我来说，你就是世界上唯一的了；我对你来说，也是世界上唯一的了。”
嗯嗯，未来一起加油哦⊙∀⊙！
[表白]
17级，湖北武汉谢思媛我爱你🤟
[表白]
表白工商詹舜卿 过于可爱了 和你谈恋爱一定会很满足开心
[表白]
你优秀的遥不可及，可我依然喜欢你，在你不知道的每一天里。
[表白]
16xzw 情非得已 词不达意
[表白]
再没有每天聊天的理由了，但也不想这样就从你的眼中消失，只能叽叽喳喳的发票圈，其实只是想让你看到，然后找个聊天的机会。我还在等你啊
[表白]
“第一站叫两小无猜。
第二站叫相濡以沫。
下一站的名字我想听你说。”肖雄
