2018-03-21
17社会学zzr，情不知所起，一往而深
[表白]
爱上最美年华里的你，是我最自豪的事情。你很美，对你的爱也更美。我的爱，都给你；我的余生，也想都给你。
[表白]
表白拉赫玛尼诺夫，表白拉二钢协。
[表白]
不合适这三个字真的很搞笑，就算世界上真的有和你各方面都契合的soulmate，你能有这个狗屎运遇到他吗笑，所谓合适无非是两个人不断地包容和妥协罢了
[表白]
你们谁跟我抢lyc？？
[表白]
表白国金的陈立今天又在食堂看你啦，真的好喜欢你呀～小哥哥好像比开学的时候胖啦
[表白]
心美命，哦呼哦呼！心美！有你的每一天我的生活都充满了色彩！你简直就是天使！是神眷顾的女儿！
[表白]
表白17级金融学院的王文哲小哥哥!真的好帅好帅～尤其是周一早上升国旗的时候，真的好潇洒～喜欢你已经五个月了嘛!你给我的感觉跟其他所有的男孩子都不一样!绝对地喜欢你!希望你一直开心，不要难过呀～
[表白]
写给我的郑先生的第35篇🎡最近我们说的话少了玩的游戏少了语音电话也没有了但是你说你爱我并没有减少，所以我还是会固执的留着言等待你游戏的上线一遍遍看我们的视频和照片，也许你天生就是那种性子冷淡想什么就是什么的人吧无法改变。我很想你很想以前整日陪着我的你很想三句不离我的你很想你。每次你都说我们没有吵架可是互相冷静的时间里我都很心痛，不想和你失联不想看着冷冰冰的对话框不想被丢下，我只想好好的经营我们之间来之不易的幸福。我们在一起真的不容易我很想爱你希望你也是。
[表白]
纠结，到底该不该追你呢even
[表白]
  本来想写一大堆的话告诉你            
  你对我来说你有多重要 
  后来我写了改 改了又写 
  最后发现原来我想表达的 
  只有这几个字 
  我喜欢你，杨韵琪！
[表白]
曾经我故意开玩笑对你说要是以后我们都还没遇到合适的人我们就凑一对算了，当时你笑着说好因为你只把它当成一个玩笑。有人说告白就等于告别，虽然有时我们仍有说有笑但是一切都已经变了味。我说过我会等你，等到你真正接受我的那一天，但是现实是你只愿把我当好朋友。如果可以，我们当初要是没认识该多好，gjq
[表白]
17级的杨某某某同学~以前路过篮球场的时候，眼里只有眼前的路，现在路过篮球场的时候，眼里只有眼前的你。❤
[表白]
看局解看累了，随手打开了晚安，里边别人家的男朋友好甜好暖。看着就特别想笑，因为我似乎看到了你的影子。每次吵架闹别扭，无论是我有错还是你有错 ，你总是先认错道歉哄我开心。你就是那个发好多好多消息我还懒得回的那个，你就是那个带着路痴的我满大街串的那个，你就是我姨妈疼想守在我身边的那个，你就是冬日里为我暖手的那个，你有说不尽的好。和你在一起，我可以无忧无虑的当个小白痴。我总是给你带去负能量，我总会满脑子的胡思乱想，你总会鼓励我，拍我马屁，哄我开心。我总是很皮很皮，很倔很倔，可你说就是喜欢皮皮的我。我总是惹你生气，让你为我流泪。总感觉自己还像个孩子，长不大的孩子，不会爱别人的孩子，而且很作很作，不懂得珍惜，这或许是因为没经验吧，谁让你是我的初恋呢。
To 傻傻傻傻傻傻傻傻傻的余坷
[表白]
李娇阳，我对你的感情不再像是加法一样一点一滴的累积，而是随着时间的流逝以次方的形式将你的脸庞在我的心里印刻的越来越深，直到占据了整个心房。我总是会偷偷地想你，但我没有胆量向你表白。终于今天，我就在这里袒露出我的心声：李娇阳，我喜欢你，认真且怂，从一而终。
[表白]
曾经一个朋友给我讲过一个故事 一棵树爱上了马路对面的另一个棵树 我问她然后呢 她说然后就没有然后了很久以后我才懂不可能的事 开始就是结束.
[表白]
写给静香：明明没有遇见谁，可却觉得自己遇见了。以后的路，也要请多多关照啦~
                           ——大雄
[表白]
我最最最亲爱的孟孟，我好想你啊！一切都要好好的哦。要记得远方有个女孩一直在想着你，爱着你，牵挂着你。要一直爱着我哦，不可以变心哦。我相信你也不会。因为你会一直爱着我，我会一辈子守着你。记得我们对未来的谋划哦。我爱你，最爱的孟孟。
[表白]
想告诉你我真的不习惯没有你的消息的日子，不知道你是不是也这样觉得。第一次晚上没有了期待，有些难过呢。记得照顾好自己，累了的时候就放松一下吧，不过要好好努力哟，成为你想成为的人吧～加油
[表白]
我是陈四岁，我今天不给杨林先森写表白了，因为一直没有得到杨林先森的关心也没有感受到杨林先森的爱，杨林先森不陪我聊天不哄我开心，去陪别人吃饭去和别人聊天，我觉得很难过很不高兴。距离，真的会让感情变得更难继续吗？我不知道也想不明白，可能我的表白杨林先森一直忙着没有时间看吧。陈四岁都是好了伤疤忘了疼的，过了一天又会好的，杨林先森已经知道我的脾气了，不高兴能憋着就不会说。陈四岁的想法你真的不知道吗？还是在装傻？我不找你不是不想你而是你不想我，你找我我不理你不是我不想理你而恰恰是因为我想你找我。懂了吗。
[表白]
致京西地头蛇小唐老师：谢谢你让大四单身人士在青春的尾巴上收获到如此简单舒服的爱情。虽然不知道未来会走到哪里，但是你甜甜的睡颜和你养的那只温顺如你的英短猫都会是我心里最宝贵的回忆。怎么办，已经等不及和你一起挥霍即将到来的每个春日了。
