2016-09-16
15卓越金融研一的张小雨。我喜欢你这头霸道又温柔的小狮子哦。
[表白]
第一次见你是在操场，你一个人在跑步，看上去好安静的样子。那一刻我就感觉是我喜欢的类型，之后的每次夜跑便都充满了动力，只为能够见到你。一整个暑假没见到你，心里莫名的失落，九月的一天，突然看见你，小心脏扑通扑通跳的好快，那一天和你一起跑步，看你回宿舍我才离开。感觉好美好。虽说从没和你说过一句话，也不敢和你说话，因为我不是这个学校的，但不妨碍我喜欢你。
[表白]
ACCA的赵兰萱!想念你和你的儿子们  虽然我们距离很近  却一直无法相见  好痛苦!
[表白]
15卓越金融研一的张小雨。我稀饭你这头霸道又温柔的小狮子哦。快来壁咚我吧。我已经迫不及待啦。
[表白]
万璐瑶！谢谢你出现在我人生里…我爱你！
until my last day 
比heart
[表白]
张张:九月一别，匆忙的开学让我渐渐不再想起你，但是今天又在班群里看到你的照片，突然又很想念。所以啊，在你孤独、悲伤的日子里，请悄悄念一念我的名字，并且说:有人在思念着我，这世间我活在一个人的心里。
[表白]
万璐瑶！谢谢你出现在我人生里…我爱你！
until
[表白]
李灵，我想照顾你。我请求给我一个机会让我照顾你，可以吗？
[表白]
一个名字引起的风波，一个声音引发的暗恋，仝铠嶶，I love you
想陪你漫步美桐大道，想陪你一起白头到老。
[表白]
致静瑶:初见你的名字发现与我初中同学相似，就想了解你，但我发现越了解，我就越不能忘记你，你好像住在了我的心里，记忆里，脑海里…………
[表白]
镇宁先森，听完你的童话立马被你迷住了。从此茶不思饭不想的。love you～
[表白]
孟茜，我还想骑着单车，带着你，在最美的春天 。
[表白]
真正的爱情就是，
你让我动了心，
我让你安了心，
张忠良学长能在一起就别错过，就把这当作青春最后的任性。
[表白]
梓琳学长，今天我浑身发热，有种被烈火灼烧的感觉，知道为什么吗？就是因为你的出现，让我的人生从此出现了两个太阳，自然界的太阳照耀着我的身，而你却燃烧着我的心，我爱上你了 。
[表白]
廉晓芯，遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意。
[表白]
 闫璐，这是我第二次给你表白，我很喜欢你，虽然你不知道。我也不愿再说，我很纠结，不知道自己该怎么办，是欺骗自己，继续做朋友，还是继续坚持那微乎其微的可能，我心里不舒服也是因为这个，因为你的几句话，我就喜欢上你了，可能别人听起来都那么搞笑，外表很坚强，你的几句话让我心里苦苦压住的卑微的坚强瞬间破碎，我想我不是你要的那一个，从今往后，我们只做朋友。
[表白]
张漪丹~我想在五十年之后我一定还是像现在一样 我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴 只因你太美好令我无法坦白说出我爱你 请你当我手心里的宝，不知道爱你算不算是一个贴心的理由？我想要和你一起慢慢变老。好笑吗？身边没你，好怪，陪我一生一世好吗？和你在一起只是我不想给任何人机会！！
[表白]
蔡斯琪，天上虽然下着雨却淋不灭我对你的如火的热情，冰冷的空气衬托着我对你的痴迷。风雨走过了，我们依然在一起!我会努力做个你满意的人，陪你到天长地久!我还是好喜欢你！
[表白]
张点堃，第一次听到你的名字我就觉得特别，这也让我记住了特别的你，我不敢跟你打招呼，不敢跟你聊天，更不敢正视你的眼睛。我不敢靠近你，不敢想到你，更不敢吐露我的心声。其实默默的祝福比疯狂的追求来的更踏实，希望你好。
[表白]
雷婷，你好，虽然不知怎样才能表达？但我心里最想的还是，你家的白豆腐…因为我发现这空城我离不开，最多只能都到城墙上看风景而已…所以我回来了…希望你能理解，我的爱从未远离，或许15岁那年开始就以经注定了这空城是我内心不肯离去的。所以，在这只想告诉你，我喜欢你…吻过你…就不曾离开过，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你…真的真的离不开这座我自己立起来的空城…
[表白]
乔先生，我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。
