2017-05-01
表白人文学院16级刘桑乔同学，从马斯洛需求理论来看，你就是我的physiological needs，没了你我都没心情赚钱了。
[表白]
这两天打游戏去了，哦，还有学习，好像忘了什么很重要的事，问了你之后就没有和你聊过天，我这种朴实的男青年也不知道该怎么说话，那个，，信院的k同学，我，，那个，，额，，那个，，你回来我会去找你的，希望，那个，，但愿你不会拒绝我吧。我是个悲催的男青年，好像从高中起一直被命运玩弄，但愿这次有缘分吧。
[表白]
丁玥 你快回来 我钥匙没带！
[表白]
表白上财数学系ywt 我注意他很久了
[表白]
 情不知所起，一往而深
      喜欢你的背影，喜欢看你安静坐那，我的心也很平静，很平静而美好；
     喜欢你的侧脸，喜欢每一个清晨的期待，喜欢每一个不期而遇...
     喜欢每一次目光交汇，装的很坦然，也不知是偷看了多久...
      喜欢你，是从开始的“挑剔”到后来的习以为常
      喜欢你，是慌乱了心跳，慌乱了节奏，又重拾了生活，重拾了美好
       大千世界，人来人往，美好的人那么多，我却遇见了你，我却只喜欢上了你。从开始的害怕不会得到，到后来的执着坦然，带给平凡的生活里不平凡的成长......
[表白]
也许人们真的会吸引和自己很像的人吧，比如我和你，都不敢靠近，都不敢触碰，都不敢打开。可是我他妈的好想你，你总是很潇洒，总是动不动就再见啦，再见个鬼啊瞎胡闹什么啊。你没有错，你不用承担全部，你不用担心，什么都不会发生，我就是饿，然后想你。。。。。
[表白]
不我才不要等 ☹️☹️ 就不要！
[表白]
表白人文学院16级刘桑乔同学，从马斯洛需求理论来看，你就是我的physiological needs，没了你我都没心情赚钱了。
[表白]
我一直以为我是个没有希望的人，至少在这一方面，我好像从来不被人认真对待过，也不知道怎样算认真。我以为该结束了，我不再抱有希望和期待，像王安忆笔下从邬桥回到上海的主人公。可你却用孩子般最纯净的心灵待我，阴沉沉的天气和晒过的被子，像是又回到了小时候，一切都没有发生过
[表白]
我放弃啦。我的耐心有限，大概是等不了了。还是一个人吧，嘻嘻
[表白]
及时的放手 你才不会越陷越深 才不至于到回不了头的地步 这个世界有太多的美好了 至少是忘了一个人
[表白]
今夜之后，你的一切，突然又将重新变得与我无关/一颗火热的心突然就这样变得冰凉/曾经的所谓期待，紧张，犹疑，想象/一切都被这个突如其来的消息/由美好 ，变得可笑/今夜，当我意识到情势已经到了这种关头/恨只恨，我不够好，相遇不够早！今夜之后，或许我再也不会有勇气，再去靠近你，再问你过得好不好/你既然已经心有所属，我又何敢再去叨扰/一切的一切，我只没在落寞中默默的接受/恨只恨，那满腔的情感，尚未表达，便就已完全失去了理由！曾经呀，面对现实冷漠的一面时，我一遍又一遍地回忆，你的温暖，你的美好/而现在，我却得慢慢习惯，你的一切，会被与我无关的另一个人关心着/今晚之后，我也不敢再有曾经的那些憧憬了/只愿，再见到你时，你的笑容，一如既往的好/我们的友谊之湖，也能慢慢涨潮/
[表白]
适合一个人听的歌，偏偏想要分一只耳机给你。注定要一个人走的路，偏偏想要停一停等你陪我。我不介意孤独，因为它自由。我渴望有你，因为它温暖。
[表白]
“ 如果累了，就拉上窗帘、关上手机、关掉闹钟、深呼吸一口气，放空自己，钻进被窝去睡觉 。倦了的日子，总需要更多精力 。因为以后的日子里，我只有变得更优秀才不会害怕失去你” ​​​。我在这里等风也等你，晚安，小可爱。
[表白]
嘿，公主。我知道你很忙，也不一定有时间看表白墙。其实我挺想主动的，五六十公里，三个小时的距离怎么看都不远。我确实怕错过，留下遗憾，可我更怕从此形同陌路，天堂和地狱之间，只有这一步之遥。你若安好，便是晴天。考试加油加油加油~
[表白]
明明好久好久了，但想到你还是会觉得心里有种别样的感觉。下午的天阴沉沉的，突然就想到了以前，高三时，我的倒计时卡上，每一页都是你的名字，每次困的时候，我都会看看你的缩写，然后努力睁开眼，再拿一套题，只是为了，离你更近一点。因为我知道，你和我的距离太远，所以我拼尽全力地追赶。有时候觉得，我们似乎没有在一起过，因为一直一直，都是我看着你的背影，你走的太快了，我追不上，你也只顾低头一直走，留我一个人默默在后面赶。从来没有后悔过在我最年轻的时光里喜欢了你整整一年，因为那一年里，你是我心里最美最纯的念想，是我的信仰。在一起一百天，南方的你，北方的我，打败我们的是距离，却又不是距离，因为路的距离没有心的远。你的天空太高，我哪怕折断了翼也飞不到。还是会经常想着你，安静的埋头看书的样子，抱着膝盖看云的样子，那么美好，那么宁静。我知道你的心里有我，我就是你的爱情，唯一的爱情，但你的梦想比我重要，所以，我适时地离开了，我看出了你眼神里的挽留，你的眼神很复杂，我永远都忘不了，但是亲爱的，我那么决然，是为了再次相见的时候，我和你走的一样快，飞的一样高。每次联系，我都能感觉出你走的很快，而我也在大踏步赶。有的事不用说出来，我们都知道，就如同我们现在没有了名义，却还是互相牵挂，我不会忘记我们的约定，三年，很快，我相信我会和你并肩着，一直往前走。

@MX
[表白]
大橙橙，明天你就回来了，我很担心你一个人出去，我是又当爹又当男友的，心累，但是很开心，多希望你能别那么粗心，多希望你能好好的关心自己。虽然也仅仅是一个月见个一两次，但是我很珍惜跟你在一起的时候，有时你惹我生气，有时我惹你生气，但是我很开心，跟你在一起真的很开心。大橙橙我爱你！
[表白]
嘉琦大三了，我们在一起俩年半，从一开始迷迷糊糊的在一起到现在，总觉得自己一不小心得了个大奖，遇见你这么好的人。在一起这么久还会感觉昨天刚刚在一起。俩个人每天吃早餐一起上课，一起吃午餐，晚餐，考试前一起累死累活的复习，平常烦躁了，下山浪一圈。生活没什么起伏，平平淡淡的过成了我想要的样子。虽然有时也会斗嘴，闹不开心，幸运的是我们俩个人之间总会有一个先服软，在吧问题解决。
  大三了，有时候我也会很忧虑，很茫然，成绩一般，没什么特长，编程什么的谢不太会，不知道自己学了什么大学。周围的保研的保研，出国的出国，自己要变成一只考研狗。
  不知不觉我们也要走到大学生涯的一道坎这了，不敢保证真的会坚定的在一起，不被现实打败，因为我怕我自己被打脸，也不想说我们永远会在一起这种话，因为我感觉永远真的是一个很飘渺的词，我们都有寿县，就像我最近看的纪录片《亲爱的，请不要跨过那条河》里面的老人相携走过70多年就很不容易了，地老天荒是我们虚构出来的，用来安慰自己，哄骗爱人的甜言蜜语。我不想这样说。
  现在的我就想好好的享受我们现在的时光，好好的准备考研，好好的和你在一起。亲爱的，愿我们不跨那条河。
[表白]
2013年11月不甚成熟的我们在一起了，还都是调皮的孩子，由于种种原因，我们错过了两年。其中两年虽说断断续续有联系，我依旧还是很痛苦，你经常出现在我的梦里，可梦醒之后，什么都没有，仿佛失去了一切。可能是受到了上天的眷顾，2017年我们破镜重圆，这种心情真的很令人激动，发誓这次一定要相互珍惜，以后的路，我们都一起走过，[haha]哪怕只是苦中作乐，我也要一直挽着你的手，去我们还没有一起去过的地方，生一堆宝宝，养一只属于我们两个的泰迪
[表白]
表白徐敏，不想写的那么详细，因为我怕你害羞，认识了八年级了，快九年了，我现在才十九岁呢，不是情侣，胜似情侣，好闺蜜的我们分开了两年了，见证了彼此太多重要的时刻，我们都没有很多的朋友，但有彼此。等异地结束，我们约定好了要做五件事，我们要留在一个城市，我们要一起旅游，逛街，读书，还有你最重要的吃，要留下在最美好年龄里最美好的记忆。谢谢遇见你
[表白]
爱那么简单的事情，和年龄身份有什么关系呢？阴差阳错遇见你，第一眼就开始沉沦。两年了很少有机会和你说话，但心思，放不下。两年里见你的次数也寥寥，感情却只长不消。H，难与你有结局，然而我不打算放弃
