2016-09-05
杨妃，在一起度过了一年，对你，无时无刻的爱，千言万语，无法表达...
[表白]
吴钊凡，你好美，然而我只能默默地搜索你的信息，连看一眼都要做不到。你不会记得我吧，我们做了4天的朋友，然而至今我还渴望你的身影的出现，真是太可笑了。上海财经的小盆友们一定要加油呀，守护好这个大家都爱的妹子，你们要是欺负她，小心爸爸开坦克轰平你们哦
[表白]
工商的吴诗宇：希望你能看到，不知道无意间闯入了你的生活有没有打扰到你，军训快要结束了，自己度过了这学期最开心的一段时间。原来缘分这种东西真的存在，很巧的分到了一个营，很巧的那天晚上我抬头环顾了一下四周，很巧的你坐在了那个之后你再也没坐过的位置。那天被你的独特所吸引了，不要问我，我也不知道是什么。自己各种找人问，终于得到了你的微信，刚开始就想认识认识你，因为我觉得你我都不是那种只看脸就立马决定一切的人（虽然你很漂亮，我也很帅haha），之后和你聊了一些，每次我们的观点或者兴趣碰在一起的时候就很开心。自己每天都担心你会不会因为军训太累，太渴。有时候特想代替你干一些事情，好让你能够像公主一样的休息。我不知道做什么才能让你快乐，也不想写一些很矫情的话，也不会随便说一些山盟海誓。但我会用自己平缓而又及其坚定的语气对你说：我想一直陪伴着你，愿你像风，总有人为你马不停蹄。
[表白]
王昱程啊，我喜欢你，快要9年了吧。
你看不到的地方，没有任何熟人看得到的地方。我才敢发这些。
我知道你从来不喜欢我的。
但是有什么办法啊，我努力了这么久，始终没能放下。
听闻你有女友了，我大概像遭雷劈了一样难受。
我以为还能自欺欺人一阵子的。
只好祝你幸福。
[表白]
亲爱的廖俊元同学，你现在抬头看，北斗星勺柄指向的那颗橘红色的星星，就是牧夫座α星『大角星』，是我们北半球的夏夜里能看到的最亮的星星之一。我告诉你啊，它的质量是太阳的两倍，亮度是太阳的215倍，表面的温度是4400开。嗯，对了，其实我要说的是，我对你的喜欢，比大角星还要大还要亮还要热烈呢。
[表白]
柳佳丽，我喜欢你，从看见你第一眼的时候就喜欢你了。可是我不敢说，也不知道可以怎么说。就这样默默喜欢你，也许我就满足了
[表白]
咚个隆咚强，咚个隆咚强，表白墙开张啦！哈哈，那个谁，我要在学校里待一个月强化学习俄语，每天只上专业课，不上别的课的，是不是很屌？10月我就要迎来我的出国一年的旅行了，你等着，我给你寄好吃的，不用谢我，就是这么人好！
[表白]
 谭茜媛同学、上学期和你有同一节课、
你做笔记认真的样子让我着迷、今天我终于鼓起勇气在这里和你表露心声、如果你也看到这条消息、理我一下好嘛、
[表白]
总是能在澳堡捕获赵奇石，默默喜欢你两年了，送过水也要过微信但是谁也不知道你的微信，非要这么 神秘吗？总之，希望你能放下自己的小脾气，在民商穿上你在新传的11号球衣，好好打球，因为篮球喜 欢上你，希望有一天能在民商看到你酷酷的后仰。
[表白]
张博欣，我喜欢你，喜欢你腰上的小肚腩，喜欢你的双下巴，喜欢你的任性，喜欢你的漂亮，喜欢你，希望你可以注意到我，希望你可以选择我
[表白]
亲爱的孟学渊学长，暑假的时候我就注意到了你，从知道你的那个时候起就深深地喜欢上了你的幽默风趣，我知道你现在是单身，能不能给我一个机会互相加深一下了解呀🌝
[表白]
那些对我来说重要的人啊，我希望你再呆一会，看起来就像永远不会走。可以抱着爷爷送的第一只风筝。炊烟下奶奶从未变淡的笑容。恋人的列车还在开往南京的路上。相遇那天，有个冬天气球飞向夜空。我希望你再呆一会，看起来就像永远不会走，每天清晨都能说一句我爱你，自始自终。
[表白]
王梦竹，我喜欢你，虽然我们认识的时间不长，也没有说过几句话，可是你那么活泼，那么爱笑，我不得不说我喜欢上你了。
听说有人追你，突然心里一紧，感觉好像要失去什么了，果然你的反应让我害怕，你没有拒绝，你只是在考虑，我害怕你会接受他，所以想要告诉你，我喜欢你，可是我知道你喜欢他 ，你和他在一起似乎已经是注定的事情了，只好匿名写下这段话，告诉你有个人还在一直喜欢你，而你却不知道
[表白]
我亲爱的祝晨宇💕：
  你知道吗，我对你印象最深刻的—就是那条粉裤子。
  如樱花般绚烂，如星辰般闪耀，一眼众生，从此我爱上了粉色。因为这样纯洁而又妖媚的颜色总是让我忍不住想起你灿烂的笑眸。
  别人都喜欢叫你祝大佬，可是在我眼里，你永远只是我的小祝祝。
  小祝祝，我终于忍不住要告诉全世界，我宣你。
  你和你的粉裤子注定只能是我的。
                                                            爱你的沈钦磊
[表白]
李璐，徐志摩说“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。 却只爱过一个正当最好年龄的人。”而你就是这个人，李璐我喜欢你，永远不会忘记16年那天，不会忘记你我的种种，不会忘记你的好，时间在变，你我都在变，但是爱你的心不会变。哈哈，我只能说，你，跑不掉的。
[表白]
隔了一个暑假，整整两个月没见你，盼望着，盼望着，终于开学了，终于在人群中又见到了你。想与你有更多交集，黄楚思，你看的到我吗、
[表白]
老大，想尽最大的努力去亲手描绘我们未来的图景，一切的一切都围绕着你围绕着我们，我不知道对于爱我这件事你内心到底有多笃定，你似乎从来不善言表，我把那理解成你的含蓄吧。爱你，一如初始，一如既往，一路向前…王鹏，love you
[表白]
那天在校园里看到的一身红色连体裙，身材高挑的女孩，我不认识你，我也不知道你是哪个院，但是在看到你的那一刻，我确定我喜欢上了你，几天来我也无从打听你是谁，实在太难打听了，所以只能在表白墙上写下我心中的话了，看看有没有认识的。
[表白]
从你走进自习室的那一瞬间，我的视线不能摆脱你的左右，以前从来没有见过今后也可能不会再见，当时没有勇气去和你交流，但是我还是要说出来，以前不相信一见钟情，现在我信了，希望再次和你相遇，蔺茹，（偶然间看到你的名字），这也许是上天给我的机会，希望你能看到留个联系方式也好
[表白]
申丹妮，夜已经深了，看看时间，1：48，我明天还要考试，但是我睡不着，我一闭上眼，你的样子就会浮现在我的脑海里，久久不能散去，我记得与你相遇是在高一的期末考试中，你就坐在我的前面，从我走进考场的那一瞬间，当我与你的眼神相遇的那一秒，我就觉得我要完了，我再也不会对其他的女生有这种感觉了，从此，我大脑里的多巴胺只为你分泌。你知道吗，我高考本来要报考外地的大学，但是因为你，我放弃了，我不能在没有你的城市里生活，那样的话，我的生命将毫无意义。我经常去找你，和你玩，但是我却不敢表现出一丝一毫对你的爱恋，因为我害怕，我怕你不理我，我怕失去你。但是，我觉得这样下去是毫无意义的，我如果连对你表达爱意的勇气都没有，连追求你的尝试都没有，那当我老的时候，又有什么资格去告诉别人，在我年轻的时候，我曾经大胆的追求过爱情，所以我要向你表露我的情意，我爱你，申丹妮，在这个世界上，没有无缘无故的爱，也许是因为有些原因，你不能明白，我没有坦白，或许是相遇时恰好我们的眼神相遇了，或者你笑了，所以我爱了，所以我来了。申丹妮，莫名，我就喜欢你，从见到你的那一刻起。I love three things in the world.the sun,the moon,and you.the sun for the day,the moon for the night,and you forever.爱情需要自信，所以我想对你说，没有人比我更爱你，我会让你幸福。我已经预料到了最坏的结果，但是我的爱，永远不会改变。亲爱的人儿，晚安！！！
[表白]
我的酒窝在左，你的酒窝在右。笑起来的我们灿烂无暇，期待着我们可以贴的更近，期待着两酒窝完美契合。我皮肤较黑，你皮肤白净，我们是否可以成为一对小黑恶魔、小白天使，叽叽喳喳吵不停😊我会一直努力奋斗，我会让你觉得我值得依靠😊我会一直默默的守候你，我一直爱着你，😊😊z-e
[表白]
张曦月同学，每次都是静静的看你自习，时常与你擦肩而过，不变的是每次都希望能多看你一眼，那个曾经坐在你身后倒数第三位的男生，希望看到的同学能告诉张曦月同学，我们交个朋友吧
