2017-04-06
法学一班崔香 每次看到你的时候我都不由得心跳加快，暗恋你已久，却没有勇气告别
[表白]
不时总能在学校碰见一个挺高的女生   长发 身高估计也将近180了吧  看着你的时候心情突然就好了  虽然我们迎面走的时候我总会不好意思扭过头或者看着地  今天出学校的时候又在清真前面碰见你了诶  不知道你有没有印象😔  一个挺瘦的穿着黑衣服 旁边有白条  黑牛仔裤 jordan 1鸳鸯配色的男生   其实最初注意你的时候是在军训上   然而我到现在都还没认识你   不过你看起来有点高冷诶   方便的话做个普通朋友吧🍃     Vx   lv1477874682
[表白]
宋延祯我是真的喜欢你。每天都想怎么接近你，但是好像把你推的越来越远了。对不起。我会慢慢来，最近就让我自己冷静吧。谢谢你的出现，不管怎么说，我还是想坚持追你。
[表白]
今天这条表白献给曾经的周一，很难心平气和做到祝福，只愿彼此安好。从此再也不看RM了，只会触景伤情。😔
[表白]
wym 我喜欢你 比张艺兴还喜欢你
[表白]
法学一班崔香   每次看到你的时候我都不由得心跳加快。。。每次看到你脸排球的时候都感觉你好美。。。每次听到你美丽的笑声的时候我也不由得微笑起来。。。暗恋你已久，却没有勇气告别。。。但没关系，只要看到你幸福就好。。。爱你的。。。
[表白]
续昨天的5，(九) 只语片言，说不尽对你的情思;欣喜所至，等到你回复的消息。只可惜只有情思，没有欣喜。
[表白]
管科的三个字的那个姑娘，一次就好，想要陪你去看天荒地老。
[表白]
希望李卓儒可以在上海好好感受大学生活。你一切安好就是我最大的幸福。
[表白]
你们有90%的人都不能marry爱情
喜闻乐见
大快人心
普天同庆
奔走相告
[表白]
15工商王铿我爱你❤️
[表白]
5年了，我们终于又开始我们的故事，以为会变得陌生，但是那天晚上再次见面的相视一笑，一切仿佛又回到了五年前，课桌前后，和你那双充满欢快的眼眸。曾经在彼此的路上走的太远，担心再次侵入你的世界太过仓促，只敢在这里表露心意。小西，再次和你在一起很开心，我爱你🌹
[表白]
薛瑞洲: 那天我带着眼泪站在湖边，心中的无助随湖水一圈圈泛起，直到你出现，你说，组织需要你，我真的被你逗笑，你好可爱，我的脑海里总是浮现你的正经又幽默的眼神，，，昨天终于知道了你的名字，我想告诉你，我有点喜欢上你了，你愿意和我一起在广场放风筝吗？
[表白]
就像《三体》中去过四维空间的人，回到三围世界所感受到的狭窄一样。上课的路上看到了绿色的树叶，粉红色的花。阳光明亮，满树的花簇拥。有满树叶子小小红红的树丛。可是我再怎么看都觉得灰灰冷冷了无生趣，我记住了自己一个人时春天的繁盛美貌，想起了和你在一起时遍野的荒芜。自己一个人时真的很逼仄，透不过气来，被子床单都要自己一个人换。我想，我可不是什么能干的很厉害的那种美女，我是个只会在男朋友换床单时不停说男票可厉害了的无敌懒怪。
[表白]
给黄炎：有的时候是表达一下自己的心情，有的时候是用已有的句子，总归是觉得符合了我的心情才发。昨天看见一条来自自家人的表白，虽然不知道是谁写的，其实还真是有点吃醋。我想我从来没有真切地表现过什么或者为他做过什么，是连朋友都不知道算不算的关系，可是我为数不多的，和他每一次的交流，都让我感觉到这个人更值得我喜欢了。接触过各式各样的人，他却让我觉得那么与众不同，可惜我不知道如何接近他，能让他注意到我，我的勇气只足够支撑我在这里写自己的小心思。黄炎康啊，我不需要爱情，可是我需要你
[表白]
吴怡汶，如果，你再走一段的路，再过一段的桥，再看一段的风景，如果你还能想起我的眉眼，还能想起回来的路，你一定回来找我。
[表白]
很开心你来陪我 这四天疯狂又漫长我永志难忘 回去跟他好好的 我们的感情都封在这座城市里 我爱你 忘了我
[表白]
13级的杜尧！你知道我的心思，给你全世界最好的幸福，谁也干涉不着。以前还曾荒谬的觉得失去你的好处就是不再害怕失去你，现在才明白你是我生命中的不可或缺。我们分开过，等你的那几年不算什么，最后你肯回来都值得，一辈子还很长，你想知道我有多爱你？就是感觉想把心掏给你看，却又怕吓到你！想当面和你说这些，又怕让你想起以前，会让你不开心。喝了酒说这些大实话又觉得酒都会辜负了你，还是那句话，你只要肯喜欢我，你让我做什么都可以，你肯回来吗
[表白]
zyn同学，
我开始思念一个人。
我知道时光终有一天会将你我分离，
但我依旧想和你在一起永不分离。
我还在期待即将到来的夏天。
想和你在烈日炎炎下共享甜蜜冰淇淋
在晴朗的早晨，牵着你的手，共享美好时光
但貌似很勇敢的人在暗恋是都会变的胆小
以至于不敢和你说，我是谁
每次看到你，
都深深地映在我的脑海
紧张的看这这几天的表白墙，
或许你也未曾发觉
原谅一个脑残的工科男，说不出美丽的告白语
但即使在涡轮发动机燃烧室上千度的高温中也不会让我的喜欢消逝一丝一毫
我喜欢你 张yn同学
[表白]
孙猛，明月装饰了你的窗子，你装饰了我的梦。趁时光不弃，愿与你相依。
[表白]
第一个一百天，异地真的很辛苦，真正在一起的日子不到一个星期。但我们都还在坚定地守着对方，拿着手机聊的停不下来，有说不完的话（虽然一直都是我在说）😆
跨过万水千山，穿越几千里的距离~赵先生，我要跟你表白啦~撒浪嘿，我是你的程姑娘
[表白]
表白16级理想，有很多话想跟你说，但一直没有机会。我携带着它们穿越季节，掠过高架，铺在山与海之间。花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。全世界拼成首诗，我爱你当作最后一行。
