2016-05-25
陈姝同学 我喜欢你好久了 希望你能注意到我。
[表白]
悄悄的爱恋好沉重。希望能和你见面不毁友谊的希望，却一直找不到机会一起。连想一起刷馆都不敢开口的我，无法想象两个人并排坐着的那种亲密。朋友说我要是开口你一定不会拒绝的，可是我就是不好意思开口告诉你，就算只能看着你发呆，我就想坐在你旁边看着你发呆，像猫一样。啊，真的，好不好意思说呢。
[表白]
💆最爱不过小情人~
送给信院管科2班的乔俊江童鞋
[表白]
想知道表白里面的co是谁啊？不知道是不是我误会了，是不是w啊
[表白]
有些感觉 不说出口 却可以在心里放一辈子 。尝试过，我才会知道结果，也许这样很尴尬。但这就是单纯的喜欢啊
[表白]
14公管xyf，知道所以选择不打扰，不明了所以仍然放不掉，就像你说的，简单天真地生活吧，夏天到就到呗，稀帆你所有的样子~忙完了记得睡个好觉，我会偷偷跟在你的后面奔跑🍉🍉
                                     From   XTS
[表白]
爱秀腹肌的小学弟bax：）虽然你这个人聊起天来比较无趣 弹的吉他也不怎么好听 画的画也幼稚的要死 但是你笑起来还是很可爱的 也许你喜欢的人是蒋子韬 我还是想要祝福你们 爱你所爱 不要惧怕世俗的目光
[表白]
陈姝同学 我喜欢你好久了 希望你能注意到我
[表白]
再回复昨天表白1:我就喜欢李仁哲，就喜欢，就喜欢！Never give up💣💣💣
[表白]
昨天表白鲍浩政的妹纸，不得不说你好有眼光，他可是我们经院第一帅！爱就要大声说出来！支持你哦！
[表白]
那个昨天的 2 
鲍鲍是我的 一直都是 你别想了 你没有机会 他再等我回来（lzl）hh
[表白]
星星就是穷人的旅途，王凯，在认识你的一百天里，我从不孤独，迷恋你翻白眼的小眼神，还有平常不苟言笑的脸上昙花一现的青涩莞尔。这份心意是一个约定，愿将来的某一天，你能体会这一片微不足道的默然心情。
[表白]
深情不及久伴，我愿久伴深情于你。热恋中的人脑海里总是对方，所以你占据了我的所有智商。对于世界你是一个人，对于我你是整个世界，不要让我的世界崩塌，我只有你。有距离才有吸引，但是，千万不要太远啊！当我在痛苦或迷茫中沉沦的时候，不要让我牵不到你的手!有问题才要一起面对啊。爱你爱你，张晶。
[表白]
李越呀，好久不见。也不知道你现在有没有女朋友，有没有为谁动心，有没有为谁难过。我还是没能成为自己喜欢的样子，愿你一切都好，但记得当初的我^_^
[表白]
魏咪咪！我也喜欢你。可是却不敢告诉你，既然喜欢你的人都在这里跟你表白了，那我也要告诉你，我喜欢你也很久了，很久，很久。
[表白]
逄雪薇，雪天的一抹薇光。      遇到你以前，我曾经这么想，可能我的那个她出生在一个世纪以前，战火纷飞的年代，而我错过了时间，没有及时的出生在1896，留她一个人，孤独在孤独里。     这一世，终于是遇到了你，从来未相识却像是等待了一生。      总的来说就是，我爱你。
[表白]
庞璐，我真喜欢你，这种感觉匿迹很久了，但这次真有了……
[表白]
邵连佐 一有事我第一个想到的就是你 你在我心中无可替代 我爱你 ！！！
[表白]
wuli邝剑滔，虽然你心里一直住着一个她，可那又能怎样
[表白]
寇晗阳，喜欢看你在田径场那矫健的身影，看着你优美得步伐我的心被带的砰砰直跳，很多次跟在你后面跑，但没几秒你就消失在了人群中，真希望你能停下来等等我，让我跟着你的后面看这你优雅的背影。 我喜欢你寇晗阳， 你能看到吗？
[表白]
刘阳，从看到你第一面起，我就知道谁是我生命中最重要的人，你踢球真的好厉害哦，如果可以，可以教教我吗？
[表白]
第一次看到你的时候，你就闯进了我的世界，成为我的女神！陈晓锐，我好钟意你！
