2016-09-30
大二数学系的王嘉宁，关注你很久了。为你的容颜所折服，我可以追你吗？喜欢你的一切，
[表白]
大二数学系的王嘉宁，关注你很久了。为你的容颜所折服，我可以追你吗？喜欢你的一切，你的小chicken .
[表白]
To：Joey 愿你像风 不受煎熬不受约束
[表白]
外院王涵蓉：在受聘大会上看到你，一下就被你吸引了。既负责又可爱，希望你可以一直做自己喜欢的事情[haha]
[表白]
二丫对正宝家：很想问你现在过的怎么样，很想问你明天你又在何方。有时候觉得自己就是个傻逼，一厢情愿的想要给你爱。但现在每次早早的来到教室，好想和过去一样，能在教室看到前排的你；好想和过去一样，默默跟在你的身旁，走过整个校园。当我听到消息时，我不知道是该哭还是笑，我想我还是始终没有放下心中的倔强。还记得第一次见面时我和你说的话：同学，我们在哪里见过吗？你也许会当一句搭讪之语，但我想说，初见之时，那种莫名的熟悉感令人心悸。也许是我记忆的错乱，但就在见你的那一刻，你就是我的注定。
[表白]
15信院学术部的桂阳啊，汝之天性，汝之意志，早已深深植入吾之心中。可否放弃汝之自由独身，与吾在此黯色魔都订立永世之契约，建立另半身之羁绊，同享这世界之美、之苦、之乐、之悲，与吾携手傲视芸芸众生？
[表白]
我并不在意你对我的感觉和我对你的感觉是否一样 毕竟相互喜欢 是真的那种喜欢 又能发生在一个人身上几次呢 没有奢求什么 能成为你生活里重要的人 我的心意就永远不需要让你知道 想一直在你身边/ 你就像我生命里的一道光 我本向黑暗坠落 直到遇见你 /ytz.
[表白]
怕你出名，我才不会告诉别人你名字里面有个彤字🙈，不多说了，明天就放假回家了，🙈，玩的开心，浪的飞起，祝你越来越美，越来越肥。就这样不说了，反正就要看见了。
[表白]
你就坐在我对面，而我躲在电脑后面时不时就看你两眼，其实只知道你的名字和你的样子，加了微信却连打个招呼都不敢，在绿叶吃早饭的时候见过你两次，我不是外貌协会，也想走进和了解，可是我要怎么跨出第一步，还是挺喜欢你的 不管怎样
[表白]
一份笑扯出三分甜，一嘟嘴惹得万人怜。信院学术部的桂桂，桂阳学长，能在茫茫人海中和你相遇，已用尽了我此生所有的运气。人们说，人的一生应该谈三次恋爱：一次懵懂，一次浪漫，一次一生。而我，选择将三次都寄予你。好想和你一起走过每个懵懵懂懂的春天，每个轰轰烈烈的夏天，好想秋天为你添衣裳，冬天为你暖大床。桂桂，你知道吗？最近看到好多人跟你表白，宝宝好慌，我不知道你有没有女朋友，或者喜欢的女生，不过请你给我个机会，毕竟，你还没有男朋友。爱你哟～
[表白]
15级法学院ZJ喜欢你很久了，一直在默默关注着你。虽然我们不认识，但我还是想做那个默默守护你的人。
[表白]
记得第一次是二十九日，在四月；第一次见到你的时候也是两个月后的二十九日，也是准备了许久刻意去找你的。静静地，在校园看看，转转，很想在见到你，但也很害怕遇到你……晚上出发，深夜回到宿舍，只为期待在你们学校待的那段时间。大楼都曾留下驻足的痕迹，认真的审视着每一栋大楼，环顾着每一处景物，看到这些也会感到很大的满足与温暖，尽力的把所有的信息都收在脑海里，因为这里的每一处，以前可能都会有你留下的痕迹，这里的每一处，或许也以相同的角度进入过你的视野中，不为别的，只为能走你曾经走过的痕迹，看过你曾经看过的一切…………姑娘，愿你开心
[表白]
to:xhy 我曾听过你给我唱的歌，看着你给我画的那本漫画日记，翻开那本厚厚的相册，埋下了那个天真幼稚的梦，也许这一切不再属于我，有时窗外下着雨，总想着今天你带伞了吗？时时刻刻关注着你的签名，你的动态。等雨，是伞一生的宿命，有的时候两个人越是不想着彼此，就越是难以忘记彼此，曾经的我很蠢，不懂得去珍惜，不过那时候和你在一起的一年半时光真的很快乐，如今失去了你，却总想着再能有一年半，不，一辈子与你的快乐。我知道我现在还是很幼稚。不论怎么，祝你天天开心，找到一个爱你懂你的人，加油！
[表白]
从第一次班会自我介绍时，见到你那高挑的身材、幽默风趣的谈吐，特别是那双纯净迷人的大眼睛瞬间满足了我所有的想象。从那一刻起，我就知道这四年我的心里只能装的下你一人的微笑。很抱歉这么久我才鼓起勇气在这里告诉你，听说你高中曾经有一个男朋友，但是在华电，我希望能做第一个守护你的人，作为一个真正的男人守护你！真的希望你不要拒绝我，这几天天天梦里都是你，每次看到你我都忍不住盯着你那粉嫩的小脸，微翘的嘴唇。我爱你❤️（我是跟你同班的男生）
[表白]
有时候，世界很小，小到只有那颗树，他们相遇了；
那一年，懵懂年纪，心生涟漪却遥不可及；
有时候，世界很大，大到只有在梦里，他们再相逢；
再逢时，忧伤星空，大火熊熊照亮她忧心；
雪已至，树亦不在，她还是选择了一...
如果还有如果，她想回到当初，再回首他们美好年华里的初次相遇…
那时，他不爱说话，她爱笑。
他是卫庄，她叫红莲。
[表白]
29号晚上，在靠近篮球场门口那里的篮球架，就是旁边还有椅子可以看打球的篮球架，有个很高的帅哥穿的黑色t恤牛仔裤在训练一群小学弟打球，你真的好帅啊，我是旁边坐了好久的那个妹子，一直都迷妹脸，你肯定看见我看你了，目光太炙热你这么帅肯定有女票，可是我还是抑制不住体内的洪荒之力来确定一下，给个微信好不！或者有训练的小学弟看到表白墙，麻烦你们告诉他一声好不，学姐谢谢你们了。。。
[表白]
我们在这个夏天相遇，一切都像是被写进书里一样，巧合又不是巧合。亲爱的北鼻，我很爱你，虽然你不像别的女孩一样，娇小爱撒娇，但你有最独特的气质，像是寒梅，散着冷香，就这样占领了我的心。徽徽，我真的很喜欢你，喜欢不做任何改变的你，和我在一起吧，你可以做你自己，你可以全心依赖我。我爱你。
[表白]
国庆了，你要回家了，和你息息相关的人，的距离都在变化，其实，我们还是距离那么远，什么时候才是质的飞跃。你方你的生活，我又何尝不是呢？每天，吃完饭，看看手表，12.30嗯，差不多啦，你，吃好饭，啦！一步一次想念，地图，你能传递吗？不了解你的圈子，……关注你所关注的，历史课，因为这个地名与你有关，瞬间打鸡血，记着你的喜好，你的号码，。。你的名字占据我的练习本。。。
[表白]
请允许我这么叫你，玥玥，你的名字是我从朋友那里打听到的。先说一句对不起。我是14级的学长，和你住在同一栋，好几次见到你都是你从大厅出去，礼貌地跟阿姨打招呼。你甜甜的笑容显示出你可爱的性格，你的声音就像你的人一样，甜美可爱。本来以为只是这样每天和你相遇一下就够了，可今天我陪着朋友一起去羽枫的见面会，居然又看到了你！你穿着白色的裙子，戴着帽子像一个精灵一样。本想结束后跟你打招呼，可是你跟着一个男孩走了！我很伤心，我想知道他是谁，可我也知道自己没有资格。不知道你会不会看表白墙，希望你能看到我的心声。我喜欢你，刘欣玥。
[表白]
从高三的那次宣讲会开始，我就发现自己无法控制地爱上了你。作为一个听话的好学生和一个自卑的女孩，我不敢表达更不敢任其发展。可是越想忘记，印象便越深刻，你的浅笑、你的声音都刻在我心头。想追随你的脚步，让自己变得更优秀，直到与你同列，但最终是一种虚无。不过庆幸自己还能去爱，虽然没有一场正式的表白就拜拜了，但我还是想在这里补一个告白:我爱你，致一名学长。
[表白]
报道前认识你，本以为会是一起面试的朋友，却不曾想过，随着一次次的见面，交流，你的地位也一点点的在我心里加重。正式上课以后，不同学院的我们见面的机会也越来越少，和你聊天的时间也只会越来越少，一直也就想和你表白，即使知道没什么可能，却还是想坦白一次……虽然对于表白这种事真的不擅长，连如何开口都不知道，但是担忧着随着时间的流逝，你我的联系可能越来越少，最后，我连想说的一句喜欢都没来得及说。为了不抱遗憾……我还是想对你说……杨萌，我喜欢你。
[表白]
彭雨晴，借一首风花雪月，叩动一串紫色的风铃，无风，你也会听到问候的声音！躲在春天的一隅，是谁醉了诗篇，谁又绯红了容颜？谁又在某个夜晚封存了莲的心事？此生，做个善感的女子，不要心动，怕心一动就会思千年！你若肯来，就住在爱情的隔壁，我把一生唯一的dr真爱戒指给你，陪我地老天荒，好吗？
