2017-03-13
16信管姜新宇我的巨轮 我的635公里 我的早安晚安
[表白]
16信管姜新宇
我的巨轮 我的635公里 我的早安晚安
[表白]
一见误终身
[表白]
我不是你喜欢的人。那真心是不是就会被打败呢。做到和你有关的梦，梦里你有了喜欢的人。在梦里第一次知道原来已经如此喜欢你。却永远没有开口的勇气。可以做好朋友就足够。只想要你开心。每一天都很想你。
[表白]
工管的栗子先生，春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，糖醋里脊，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
[表白]
.你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道；只许爱，不许恨；只许笑，不许哭。表白16过程🐴立勋。
[表白]
玥玥，我看见你的那一瞬间我的心如同坐过山车一般，不管今后如何我都会在你身后守护着你，不会让你受到一点点的委屈和伤害。
[表白]
你住的城市 下雨了，很想问你有没有带伞 可是我忍住了。因为我怕你说没带 而我又无能为力，就像是我爱你 却给不到你想要的陪伴
                                                     to wnq
[表白]
To：Mr.Monkey
我的灵魂早已臣服于你
牵着你的手 我就有了面对这冗长生命的勇气
[表白]
你坐在我对面，我看见你的眼睛在发光——那一刻，懂了心跳加速的感觉。
[表白]
傅楠，我怂，所以只能在这告诉你，这么多年了却是我第一次说出口。即使你永远不可能知道。多么想告诉你，你是唯一让我想到“爱”“结婚”“永恒”这些字眼的。遇见你以后，你不停爱别人，一个接一个，我没有资格吃醋，只能一次次逃亡，所以活着，是为等你年暮，等人群散尽，等你灵魂的火焰化为灰烬。我爱你，我想抱着你。我原谅你为了她们一次次的伤害我，因为，我爱你。想抱下你，是想让我多年悬而未定的心，得着所偿。我所有的坚强遇见你，都变成了哀求，可能求你什么呢？命运没有交集，所以我什么也不是，什么也不配。记忆一直沉浮，直到哽住我的喉咙，淹没我。我渺小，无能，软弱，终究还是把心痛当成了拥有。我想你一定知道这心得不着下落的苦痛。噫，痛痛痛！！！手握钥匙，却开错了门！只愿你脱离这咒诅，别再让这北风刮破你的纸窗，让里面的人，受了凉。望你今生再不会记起我这棵稗子，春风里惊乍的模样。终究是美好，最美好的时光里，我的世界里曾经有过你的火焰，照亮了我隐藏的一切，又兀自熄灭。
[表白]
从初中到今天，已经五年了，断了联系也已经三年了，虽然也谈过一次，我很在乎她，也尝试忘掉你全心全意的爱她，但时间越久我越发现忘掉一个人太难了，最后只能落个草草收场。现在想起你心里没有痛了，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。如果我能和你考到同一个城市，或许我还会厚起脸皮再追你一次，但现在不会了，或许我只是喜欢我想象中的你，或许我只是缺一次和你平等交谈的机会。你也有男朋友了，祝你幸福吧，或许有一天我可以看破，我的缘分就来了。写这些并不希望你能看到，只是这些话憋在心里真的很舒服，说出来说不定就过去了。
[表白]
 我看到你了 你笑的那么温暖 让世界都开始苏醒。和你在一起一百天。想要陪你从蓝衬到白衬，陪你从大一到毕业。zxt&wwj
[表白]
to Etaji, 愿N个100天后，还能和你一道，回忆起世界曾是年轻的模样。
[表白]
每当看到温暖的春夏秋冬，看到活泼的虫鱼鸟兽，听到悦耳的钟鼓琴瑟，看到绚丽的日月星辰，就想祈求上苍:拜托赐一个如清风朗月的男朋友。
[表白]
那天，去你学校找你，我在马路对面的奶茶店，写了一张小卡片，我希望所有的快乐不快乐，都跟你在一起。一辈子，有喜欢过别人，但是，爱的，只有一个，那就是你。不知道那张小卡片还在不在，可是，我知道，我的心，一直都在你身上。你生日的时候，我也偷偷许了愿望，我希望可以陪你一起过以后所有的生日，我生日的时候，我也许了一个愿望，希望，你可以陪我过以后所有的生日，你就是最好的生日礼物。与你同在。
[表白]
Dear Mr.Wu, 与你的每一次心有灵犀都是一份缘分的积累，那么或许我在想你的时候，你也正想着我。以后我会好好休息，不让你担心的。
[表白]
孙瑞汐，海上月是天上月，眼前人是心上人
[表白]
张寅山～
我有点儿话想给你说～
喜欢阳光，也喜欢细雨。
喜欢白天，也喜欢黑夜。
喜欢热闹，也喜欢安静。
喜欢这个世界，更喜欢你。
28℃的春风，微风徐徐，温不如你。
37℃的烈日，骄阳似火，灼灼思你。
23℃的秋风，寒风细雨，温自于你。
-1 ℃的冰雪，白雪皑皑，白头于你。
其实我就是想说，喜欢你～
[表白]
张先森！
你听好了
你，我是爱定了！
先森，你跑不掉的，
遇见你，爱上你，嫁给你，
一生一世都是你，
就这么愉快的决定了
[表白]
亲爱的东东，此时此刻，边听着《宁愿和你吵架，也不愿爱别人》，边来给你写告白信。东东，好想好想大声喊出来，我爱你！我们不知道我们的热恋期是多少，但在一起到现在，我都觉得我对你的感觉越来越深！正如文章所说，热恋就是和你一起探索新的世界吧！东东，我舍友说，我如果和你一直走下去，一定会很幸福，我觉得也是，去一直走下去，爱你！
[表白]
诶，赵欣玥，你一定想不到，在很长一段时间里，我都可以梦见你，就像最俗的套路一样，最近的一次，是在前天。这很不应该，却也合乎情理。感情是没办法控制的，就像你说的一样。我希望我坚持的是对的，我希望你开心幸福，却又不希望看到有一天你食指上的戒指戴到了中指上。我甚至不知道我了解你多少，是不是得不到的永远在骚动啊。我是不是能彻底放下你了？这样很别扭，很煎熬。我抓紧每一秒，看着你。如果可以，不要摘下戒指，因为我能从那枚戒指看到一丝丝我的影子。就像死无对证的爱情。真的就像。可你知道，比死无对证更难受的，就是忘记你。
