2017-05-02
16级工商的王晗，想了很久还是希望你看见，因为你我有努力在变优秀啊，能不能给个机会我们一起成长……希望你能看见
[表白]
16级工商的王晗，想了很久还是希望你看见，我喜欢你真的真的很喜欢你，我知道自己不够优秀，也不知道你现在有没有男朋友，但因为你我有努力在变优秀啊，能不能给个机会我们一起成长……希望你能看见
[表白]
刘艺炜 喜欢你的6个月 我变成了自己最喜欢的样子 该放下了
[表白]
你的出现点亮了我平淡无奇的生活，可是转眼又消失不见，也许我们不是同一个世界的人。我宁愿你从来没有出现，我也不必去想念
[表白]
现在登录智夫子有惊喜
[表白]
16级的你
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过寂静无人的街
好想可以躲在你怀里，笑的没心没肺
[表白]
To 努力干活但不磨人的小妖精 :是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美……三年前的夏天，我们在济南相识相知，三年后的今天，我们终于握紧了彼此的双手。化竞，济南，北京，这就是我们之间的缘分吧～人生很长，也很短，岁月静静地流逝，你陪我看日出日落，我陪你慢慢变老。宝宝，遇见你是我最大的幸运，我爱你
[表白]
其实，我发现我与你之间的沟通似乎已经是一种习惯，但是明明知道没有将来，我也不会接受跨国恋，那样也许会更痛苦吧…所以我以后也不会再找你啦，还是让一切回归正常吧，我不值得你对我这么好，不想耽误你，你会遇到更好的适合你的那个人。那既然决定要出国了，这四年我还是选择自己一个人吧，因为离别总是会让我很难受，就像这次回家然后回学校真的觉得自己没有看起来那么强大独立。To身边一个很善良的男生。
[表白]
春深了又热起来来了，还没来得及驻足就相约来到了这夏。太阳烤着大地，大地烤着行走的人们，像是火炉上的一锅饭越烧越香但又怕糊了。这火热赶不走的是那一抹绿，太阳靠的越进这绿就越深，就好似相约着的恋人，纵使你是一片火海我也要相拥你，哪怕化作灰也要紧紧抱住你。这就是绿与夏，从来都不冲突，就好似天个一方你我相遇、相知、相爱。春深了又热起来了，汗水从握紧的双手的手心留了出来滴到这深深的绿上。天会越来越热，绿会越来越深，夏天才刚刚来到，而你我要相约到这绿中去，踏着青青草顶着红红日，相约着到这路的尽头去。
—致最亲爱的朵
[表白]
To 鑫，二百一十一天，或许以后不会再来了，最好不相知，便可不相思，或许这样会很好，很好
[表白]
油油，你就是我生命中最好的礼物，这三天你的体贴和温柔让我意识到自己做的还不够好，我会把你给我的生活中和做人的建议一个一个付诸实践。堕落了一段时间居然在你短短的三天陪伴中让我有了学习的动力，我会努力，因为只有足够优秀才能配得上你的温柔。
[表白]
我没有太多的甜言蜜语，我只有一颗永远爱你的心。我们相逢不易，你真的愿意让这段情像风一样吹过了吗?爱的愈深心愈痛，离开你是我最痛的选择。程鞠旖
[表白]
现在是01:19，很晚了。说过晚安了。有时候觉得命运这东西真的够有意思的。把我跟你安排得这么近，又给我和你之间亘了一堵莫名其妙的墙。我喜欢一个人的时候，就会没事找他说话，关心他关心他关心他，一点都不是因为我暖，我性格有多凉薄我自己知道，也不是妹妹对哥哥的关心，更不是下级对上级的献殷勤。给你的已经是我所有的心思放在一起的温度。我也很想，你对我的所有好，不是因为你暖，也不是哥哥对妹妹的娇惯，更不是上级对下级的照拂，而是实实在在的，喜欢。我想和你在一起。但这话我还真没有办法说出来。我不确定你，所以我想等一等。别让我等太久，好不好？你会看表白墙这种东西吗？尤其是没有署名的这种长文动了心思就是没勇气坦然。真完蛋。
[表白]
我不知道我，还喜不喜欢你。只是知道，我还没有忘掉你。时常会在梦中听到你的名字，醒来却是空白，我还是一个人。是的，我想你。也偶尔会妄想，你还在那里，我会鼓足勇气去找你，或许你也在犹豫的等待？行动上却很无力，毕竟我这个人一直这样，不愿对失去的东西穷追不舍，多么让人反胃的自尊心，但我仍要保有这颗自尊心。我想你，却不知道是否爱你。爱是唯一理性的行为，想念一个人，却不是。
[表白]
不知道快毕业了还适不适合表白，我的心有彷徨，有冲动，却还是心里想着那个单纯善良的你。不管将来在那里，我还会回去的，因为，这里有你，希望还能遇到你，你就是我夜空中最亮的那颗星。祝福青春，祝福未来，希望，我们会更好！待功成名就时，还能遇到你，那时，我一定对你说，你做我的新娘，好不好。了解一个人的品性是需要时间的，我觉得，我们之间非常了解，确总隔着一层窗户纸，心里想着所谓的理由而谁都不愿去捅破它，这样，情是会淡的。但不管我在哪里，我始终愿意把你当做我心中最亮的那颗星，因为，喜欢你，为你从来不顾一切￼￼。
[表白]
我喜欢你，像星河落入蝉鸣，不止夏季。
[表白]
亲爱的F姑娘，毕业快乐！
你不要忘记我陪你走过的路就是，愿你一生幸福平安。谢谢你，那些你把眼睛笑成小月亮的时光。时光太瘦，指缝太宽，不经意的一瞥，你我已分散数年。
逗比家的先生留。
[表白]
这是写给我家男票的第十二封表白，送给那只将来要和我一起养猫的猹。你眼里有漫天银河的星辰，足以照亮我未来所有的路。果然积累多一点再多一点的喜欢，终究会变成那三个字，我爱你。
[表白]
说到表达爱意这件事多数人都会显得拘谨生涩 可能也正是因为这样的少让我每一次说我爱你的时候 都会感动 感动于能有个人听我说这三个字 并愿意给我同等而深切的回应 感动于爱意竟超越了的羞怯感 变成了勇气 感动于能够爱 地球已经转了一圈了 看在它的面子上 我爱你 张昊东
[表白]
摔车的猫—
倘若风一定要吹散蒲絮，
哪怕海终究会分流入溪；
愿言语久过贝壳的纹理，
待午夜钟声后共赏晨曦；
所以无惧渺茫暗夜如漆，
正如陪伴等候你的光明。
[表白]
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。应该是一个人醉孤独的时候吧
[表白]
表白16级吴悦，吴大大。我想你今后所有的电影都是和我看的 所有喜欢的音乐我都听过 所有穿的衣服都是我挑的 所有看过的风景里都有我 你也会对我很好的 比如把好吃的再给我买一份
