2016-11-09
15级高彦卓，自从生命中出现多彩的你，我才发现曾经的自己多么黑白。我喜欢你
[表白]
郑少，每天课前说加油的是你，每天下课说解放了的是你，每天催着睡觉说晚安的是你，每天念念叨叨的是你……可是我没有嫌弃你哟2333，比心给你
[表白]
表白张远征老师课上帮我占座的同学！！！真的超级感谢！！！每次上课几乎都帮我占在第一排让三教走到一教的人感动的哭了出来！😭就是之前第一节课坐在我旁边的两位男生，后来好像还有其他人也帮我一起找座位…到现在还不知道你们叫什么…😣真的太感谢了！！！
[表白]
纵使可能一生孤独，生活坎坷。我淡然处之，惜己爱己。人生给的所有都是我的一部分，经历了恨，我才知爱己最重要。永远不要依托于他人。即使生活中的所有逆你而行，我还能一人孤坐，面朝大海，胸中释然坦然，春暖花开，我爱自己，深爱自己，所以任何人使我产生的恨，我都扶手挥之而去。。让所有在套路中生活的人在其中繁华与腐烂，我要学习的是套路，自我防御，我爱自己，自勉。JT
[表白]
雪夜，灯火昏黄，你回眸一笑。最美的不过如此。愿与你相遇在初雪。温暖甜蜜流连在我们心上。你捧着热热的奶茶，我捧你在心上。拥你如怀，与你在一起，哪里都是家。
[表白]
致16级的txy：你是个很厉害而又很可爱的女生诶，赠你一诗如何？夜月沉沉白雾生，独坐引笔一诗成。莫待冬来云雪舞，且摘新月赠佳人。
[表白]
gsq，第一次跑步时就感受到你的纯真，也是在第一次独处就萌生了对你的喜欢，第一次一起散步，第一次聊天到操场熄灯，第一次与你通宵，第一次握你的手，也不知道你会不会看到，但我对你的喜欢不用我说你也肯定知道的。
[表白]
16级工商的张世芳！我要向全世界宣告！你是我的人！从那一晚起，我就再也不能离开你。我不够优秀，但我喜欢优秀的你！我会努力，与你携手并进，相信我，我会给你一个美好的未来！
[表白]
q: 你曾对我说自己没有我想象的那么美好  怕某一天我会忍受不了你的荒唐  对于这  在一切都没有发生之前就下的论断  我只想说  不要想我接受  结果谁知道呢  在时间的河流里  我们的生命刹那芳华都做不到  还要用不菲的时光去计算或许才是真的无知  爱上玫瑰  就接受她的荆棘  爱上娇荷  就不介怀她的泥塘  爱上满月  就接纳漫天的云彩和等待的漫长  爱上你  就学会释怀  我只是需要一个有血有肉的女朋友  不要不食烟火的天仙  我只需要一个你  无视空间和时间的距离  这理想或许不崇高  却让我准备用很长很长时间去诠释  只是一个生命的时间而已   ---罹
[表白]
喜欢上一个研究生姐姐了。可是感觉自己还像个小屁孩儿一样。唉。
[表白]
邱梦琴，异样的表白信，都没有给他写过！感谢你5年来的陪伴，虽然期间也有过不愉快，但是我们也都熬过来了，从青涩到成熟，我希望我们以后这样一直到老，带上自己的另一半，大家一起凑一桌麻将🀄️老了我们一起去跳广场舞！[haha]❤️，我希望我们以后永远快快乐乐没烦恼！✌️
[表白]
16经济于家梁，难以忘却你在图书馆的身影，难以忘却你脸上纯真的笑容。你知道嘛，其实，你的身后，总有一双默默注视你的眼睛。请允许我叫你一声家梁，今夜的月色很美。
[表白]
我还是在想你
我还是在爱你
你看到了
你知道这是我
C
[表白]
真的真的谢谢你一直都在。我找到自己的方向，努力做自己喜欢的，有意义的事情，一点点进步着，这样的充实和幸福无与伦比；谢谢你一直一直都在我身边，陪着我度过所有的黑暗、孤独、沮丧、对自己的不信任等等等等，看纪录片看到泪目，最后停了视频跑到厕所里去哭。。。人生有太多痛却美好的东西了，感谢可以和你一起去经历，去体会。谢谢你一直都在。
[表白]
我是那个小迷妹 哈哈 我的舍友们说你看到有人表白会很感动，她们还说应该坚持，所以我又来啦，虽然我还不想让你知道我是谁。杨璐
[表白]
某傻，和你聊天好开心呀！喜欢你
[表白]
回复昨日表白7，女神在外面忙着比赛，所以没来上课
[表白]
数理班的pk，我暑假就喜欢上了你的声音，我们在一起吧我们可以天天唱歌
[表白]
周二晚发的表白墙第一条注意：蔡老板是15级的呀☺
[表白]
亲爱的李欣，感谢你在过去的一年里一直陪伴在我的身边，在我难过的时候安慰我，鼓励我，在我开心的时候分享我的快乐。与你相遇，何其有幸。李欣，我爱你。双十一马上就要到了，你愿意当我的女朋友吗？
[表白]
工商管理王铿，今天你依然没有来，我的心里是淡淡的难过。二十年来第一次的这种滋味在心中荡漾，淡淡的忧伤，又萌动着美好。
[表白]
蔡玺雅我喜欢你很久了，你有男朋友没，介不介意有一个！
[表白]
表白会计三班张钰怡！第一次见到你就被你深深迷住了，你太美，你最美，真的，虽然你有男朋友了，但是我可以默默陪着你，直到你能够接受我为止。春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。   一个离你很近的哥哥❤️
[表白]
会2郗越！你最美！送上我真挚的zan美。未来一起走。
[表白]
回复11.5表白13：至少应该好好介绍一下自己吧
[表白]
#表白15级高彦卓#自从生命中出现多彩的你，我才发现曾经的自己多么黑白。不敢和你表白，我愿永远做你背后的天使。
[表白]
To 梁霄冲:好想和你一起去完成一次旅行，去尝试各种新奇的事物比起和你聊天到很晚，我更愿意在你睡觉时间到了时，跟你说一声:“该睡觉了，早点休息吧~”
[表白]
一个喜欢你的人才会把你的备注改得特别啊，一个喜欢你的人才会将你设为置顶啊，一个喜欢你的人才会千方百计创造和你独处的机会啊。他可能在你面前表现得像个孩子，是因为他对你的依恋与信赖啊。
