2016-06-03
余成城，你的出现，就像一束光，让我对爱情重新燃烧起了希望。
[表白]
冯书馨 我曾经很喜欢很喜欢你 但是 天不遂人愿 加油吧好姑娘
[表白]
世界上有两种悲剧，一种是得到，一种是失去。几乎所有的得到都是由失去开始的，所有的失去都是由害怕失去开始的，而害怕失去的都是由爱而生的。一年后见把，也许学校变了，我还会在那里等你.Lsy
[表白]
6月2号晚上七点五十分路过新食堂附近的弯下腰调戏了一只猫咪的那个高高瘦瘦的汉子你好可爱啊。好想变成那只喵啊你真的萌到我了
[表白]
孙冬苍 也许你不知道我的名字 也行你不曾注意到我注视着你美丽的侧脸 也许我们只说过几句话 也许我在你心里根本没有留下什么印记 但我 还是会默默的喜欢你 守护你 也许 将来的某一天 你会发现有一个人 一直等待着你
[表白]
东欢，听说你最近每天熬夜熬到很晚，明明都到期末了，还这么忙，真的好心疼……上次甲团评比的时候，你举着计时牌的样子，真的好让我心动……每次我总是在角落里，默默关注着你，虽然我坐在后排，看不清你帅气的脸庞，但我看得到你灿烂的笑容，喜欢你给我讲段子时灿烂的笑……听团委学姐说你是单身，我真的很想告诉你，我想今后一直在你身边，可以么？
[表白]
今夜雨，为王舞；
把酒歌，疏政绩；
群臣奏，立宪章；
挥泪别，知我意；
相思长，显真情；
再相聚，双喜临；
孙绕膝，尔欢唱；
若白首，唯你不弃。
不知道能不能看懂
[表白]
陪伴才是最长久的告白   不知道从什么时候开始越来越离不开你了 但是不管你有没有男朋友 我都想一直陪伴着你 我想只有不能被承认的爱 却仍然不放弃 那才是真爱吧 对你我的心变得很窄 却又能容忍你的一切 对你我变得温柔 却又变得懦弱 不敢把你留在我身边 我只想 就这样陪伴 不管三年 还是三十年 我都在这里 只要你需要我 我就在这里 我想默默守候你 希望你不管是伤心还是开心 都能有我陪伴 我也离不开你
[表白]
你有酒窝，笑起来很温暖，有阳光的味道；你有车，钥匙我也有一把；你爱学习，我不爱也要找你自习，很多事，我都在慢慢磨，很多话，我都在细细说，很多情，我都在小心藏，可惜我明知是平行线还在努力靠近，最后却不得不看着我们，一起走远。好吧，下辈子如果我还记得你，如果还能遇到你，希望我们不是以这样的姿态相遇，也或许会有不一样的结局。
[表白]
张雅彬，你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，星子在
无意中闪，细雨点洒在花前。那轻，那娉婷你是，鲜妍
百花的冠冕你戴着，你是
天真，庄严，你是夜夜的月圆。雪化后那篇鹅黄，你象；新鲜
初放芽的绿，你是；柔嫩喜悦
水光浮动着你梦期待中白莲。你是一树一树的花开，是燕
在梁间呢喃，——你是爱，是暖，
是希望，你是人间的四月天！非常感谢你能接受我
[表白]
萌萌，我发现我已经从喜欢你变成了爱上你，以前只是单纯的想得到你，如今却想将整个世界都给你。为了你我愿意让自己变得更好，然后将整个世界给你，只为有一个追你的理由，只为配得上你。如果这不是爱你还是什么，若这不算爱，我此生便不再相信爱情。另外你只需要等待，你就会看到我所说的那个世界的。
[表白]
给15级邵宇婕，第一次见你，你的笑容就深深地印在了我的脑海里。后来，每一次上课，我都愿意安静地坐在你的后面，看着你的脑袋跟随老师的板书晃动，我心里想着：这个女孩真得好优秀。下课时，看着你时不时的转过头和旁边的同学谈笑风生，我感觉仿佛时间都静止了。每一次看到你笑，我也跟着你笑，多么希望就像现在这样，能够一直看到你开心的模样；多么希望像现在这样，远远地看着你，便已足够；多么希望像现在这样，不是朋友，胜似朋友！ 邵宇婕，不知道你现在有没有男朋友，如果有的话，那他一定很幸福吧！邵宇婕，你若安好，便是晴天！    
                                                 一直默默关注你的Mr.X
[表白]
张灿，看到你为别人在雨中撑着伞，心里突然好难受，好想一醉解千愁。今天，我就知道了，我们不可能在一起，那我就祝你幸福，祝你们白头偕老，很遗憾，不能成为你故事里的女主角。真的好难过。
[表白]
我们并没有可歌可泣的故事，可多多少少总算有过共同的记忆，过去近一年了我竟然比任何时候都容易难过，就是死矫情，可入眼就是你我的身影我控制不住，这条路一起走过那栋楼有你讲过的往事。。你看过许多美景，看过许多美女。可能太早遇见你，所以祝你毕业快乐。
[表白]
一颗流星划过天际，我错过了许愿；一朵浪花溅在岩石，我错过了祝福；一个故事说了一遍，我错过了聆听；一段人生只走一回，我不能错过你,张森同学。
[表白]
金鱼：
有很多跟你表白的，是，前面有我，可我也清楚还有别人，你说你不想谈恋爱，说厌倦了，我只想说，是你没遇到让你有恋爱冲动的人。可能我也不是，毕竟你告诉了我这样气馁的话，我不敢去打扰你的生活，只能这样告诉你，你要学着爱自己，学着找心动的人，我希望是我，不是我也行，你幸福就好·
[表白]
“原来你是我最想留住的幸运！”
唯愿以余生之全部精彩，报与你相遇之恩，愿你也能珍惜生命里所有的际遇，愿我们都能找寻自身的力量，报生命之恩情！
[表白]
嘿，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你，我真的好想你。朱世光！！！
[表白]
你的笑声永远是我最好的安眠药，
你的温柔是我这辈子都戒不了的无可救药，
我要感谢上天让我遇到了你，
不论前方有多长未来只要有你一切都好。 胡倩  我喜欢你不是说说而已
[表白]
我也不知道为什么喜欢你 喜欢你什么 你有什么让我喜欢的 可我就是喜欢你 很喜欢你 非常喜欢你 越来越喜欢你。胡倩今天我又看到你了白色的裙子，你说我们是不是很有缘分当我想你的时候你就出现在我视线之内， 可是我却没有勇气和你搭话。也许有一天我会走向你吧，最近都看到你一个人 你是和你男票吵架了吗 ，这是不是意味着我有了靠近你的可能，我想和你一起吃饭，一起上课，一起去图书馆，一起去看电影 等所有的一切我都想和你一起。
[表白]
转眼之间，你我即将步入爱情的第三个学年。在这过去的俩年当中，你我曾经在那泰山之巅一起欣赏日出的魅力，曾经在那冰雪大世界之中依偎在一起瑟瑟发抖。在这爱情的故事里，你陪伴着我一点一滴的成长，虽然有时也会生气，有时也会闹别扭。但是，你我还是勇敢的一起走了下来。爱情的篇章才刚刚书写，你我也将会有更多的故事一起演绎。亲爱的旭旭，让我们手拉手一起坚定的走下去。
[表白]
有人曾告诉过我：遇见一个人只需要1秒，爱上一个人需要1天，而要忘记一个人需要一辈子。我觉得他们不是想告诉我不要轻易去恋爱，而是要先遇见那个朝朝暮暮都在想的那个人。
