2016-11-04
16工商2班的吴祥祥，自从遇到了你我才发现一见钟情的确存在。
[表白]
没错，又是我表白表白，喜欢毛雨晴，冒泡完毕，闪
[表白]
2016工商一班孟嘉璐喜欢你的笑，喜欢你的萌，喜欢你的认真，喜欢你的很多，却知道现在不是出现在你面前的时候，默默守护，希望有一天可以成为那个能给你幸福的人你是我恋恋不忘的现在和心心念念的未来
[表白]
凌晨四点半，梦中惊醒第一反应是拿出手机看看有没有你的信息。我总怕你在梦中醒来给我发信息我却睡着了。
[表白]
伯伯请问你有喜欢的人吗？有的话请你说一下好不好，感觉自己很喜欢你 但是不想这样一个人埋在心中折磨自己。 希望还是能和你做朋友 也给我一个干脆的答复吧
[表白]
这里是上海，很冷。凉气刺入骨如绵针，这是海风对这漂泊之人仅剩的温暖，食髓知味了。
这里繁华着，也颓废着，流浪汉在寒冷的街边抬头就会看到堕落的奢华。夜空不美，没有星，它是红色的，绛红色，最终会化为雨滴打落，开出锈红的花。花，不美。因为它弥漫着生锈的腥气，把一颗颗真心都锈住，铰住，然后腐蚀殆尽。
此刻，此刻，我于这昏黄灯下，煎杯寂寞的茶，为你念段秋的尾声:“客已散，无人候，笑他年老却不休。 ”
故人啊，你在何方?我为这思念一醉方休，我为君再唱一曲:“一生冉冉，两岸苍苍。”
[表白]
希望你也对我有感觉，即使会有坐在一起的时间，但我们却没有多少交流。好想问，你有没有喜欢的人呢？m
[表白]
智障宝宝却是第一次坐在自行车上抱住喜欢的男生。你这么好我要多努力靠近你。好像天然抗冻的你在就能温暖我一直冰凉的手。
[表白]
今天听中美关系的行政讲座坐第三排最左边的那个做作业的男生你真的好认真好可爱！求联系方式
[表白]
2015金融学院范勇，我是你的小不圆。
怎么说，第一眼见你就被你的颜吸引
然后觉得，你每次开例会讲起摄影&视频，简直不能再帅啊。
喜欢一个人，始于容貌，陷于才华，忠于人品。
后来也许都有迷茫吧，但是想做什么就去做啊，做一切能让自己快乐的事。
写这个就是表达一些对你的祝愿吧，谢谢你成为我大学生活里一抹明丽的色彩。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。
[表白]
to16级外语学院的黄天慧同学，第一次见你就开始注意你了，看你笑的时候，我感觉自己都变得开心了，有时候觉得你真的很忙，但是再忙也要注意身体。真希望下次见你的时候，你能再多看我一眼。最后，天冷了，要记得多喝热水。
[表白]
分手第三天，和平分手，感觉依然有些难过，毕竟快要三年了。抬头继续向前看向前走，在墙上留一笔给自己缅怀一下。xyh留
[表白]
16工商2班的吴祥祥，自从第一次遇见你我就被你拖入爱的海洋，操场上你矫捷的身影让我内心久久不能平静，我一直以为一见钟情根本不存在，但自从遇到了你我才发现一见钟情的确存在，论世间爱为何物，只叫我身死相许
[表白]
我相信缘分，所以相信有缘无份。前世五百次擦肩换来今世一回眸。无缘无故，飘渺不可循，所以至纯至美，所以动了心，所以伤感，所以动人。如果别人相距的，是一百步，我和他相距的也许就是一个维度，永远没有可能。每一个写出动人文字的人，心是痛了多少次。所以本宝宝以前语文不好可能是因为凡事都不走心。。人老了，就多愁善感起来了。心如风飘絮，也许这就是传说中的闷骚，也可能我是明骚，但我不知道不知道他能不能看到我写的这些，不知道他看到这些会不会想到我，会不会知道是我写的。应该不会，闷骚的人往往是自作多情，自以为是。谁会记住一个陌生人。我愿继续做回那个不走心的逗比，我的心，装不下太多无奈和遗憾。
[表白]
梁溢文，能说出口的不再是秘密，能走到的就再是远方，能踏上不徘徊的就不再是人生，能爱上我就再是你了。最后，还是希望你岁月长安，缘浅不伤。
[表白]
田润昊，如果这世上只有我们两个，我一定会把你欺负得哭都哭不出来...如果非要问我喜欢是什么感觉，我会告诉你，喜欢就是每天坐在你的身旁，或者是身后，静静地凝望着你...如果我选择喜欢你，我便会不顾万人阻挡，不顾白发苍苍！
[表白]
陆明浩，说是表白，其实更是一种真情表露吧。在这样一个偌大的城市里，能找到一个能与自己摩擦出火花的人，不畏是一种幸运。你会对身边的人掏出真心的好，如果认定一个人就倾注自己所有的爱，即使会受挫，但还是一如既往的真心。我想也许我对你更依赖了吧，想到什么都会跟你分享，会不经意间的示好，会不经意间的体贴，我想我们之间的微妙就在这不经意间升华着，我想我们就这样刚刚好。
[表白]
向子强，如果，你是那曲曲折折的岸，那我，就是一艘小小的双桅船。是一场风暴，一盏灯，把我们联系在一起；是另一场风暴，另一盏灯，使我们再分东西。哪怕天涯海角，岂在朝朝夕夕，你在我的航程上，我在你的视线里。
[表白]
李一闪我爱你~
你是立秋过后的一个词汇，充满反复的修辞。像是为了养活生活的勇气，必须白日做梦。我们在对谈中缺氧，假想没有方向的光。一个诗人多么可怜。诗人的灵感全来自于你，这意味着，你离开的时候，我也将一无所有。
[表白]
那时候你还坐我前面，没有半个中国那么遥远。      三年前我们相识就是缘，现在我们走到一起就是份。你曾说那流年里的纷纷杂杂不过是为我们的相遇做的铺垫，那暗淡无光的世界夜因为你而充满惊喜。每个人的生活都是一条捉摸不定的轨迹，在那一瞬，我们的轨迹相交，在那一刻，我想跟随你的轨迹，一起延续下去。小胖，我想你了。
[表白]
李琳琳：你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我永远爱你！可以跟我在一起吗？
[表白]
夜色转浓，仿佛隔板慢慢关好，暗中我的眼睛猜到你的眼睛，我啜饮你的气息。在你的怀里，无比的安全感，想你，李宁。
