2016-06-08
To陈丹枫，你是我最想遇见的那一种可能。
[表白]
周三一点10分从武东梯教走过的那个女生，可以认识你吗？
[表白]
痴情吟——致 荷
人间自古情难参，男女谁能过情关。
为逐仙山入情海，无舟也渡随浪翻。
林间逐陷情网难脱乱思百天团
[表白]
一个学期了，也是挺久了吧，这么长时间的考验我相信我的感情不简单的是说说而已。开始的时候大家都不认识，你总是活跃在各个群里，万年不变的剁手表情，，就这样，渐渐的剁进了我的心里，剁的我心间乱颤，，一天不看你剁手我就浑身难受，余剁剁！你听到了吗，我喜欢泥！
[表白]
15级卫广麒，我关注你好久了，你美丽的身影一直浮现在我的脑海，你愿意和我做个朋友吗？
the mighty desert is burning for the love of a blade of grass who shakes her head and laughs and flies away.
送你一首小诗，如水波般温柔的姑娘，愿你幸福，永远惊艳着时光。
[表白]
15徐文龙，转眼大一都快结束了，又是一年高考，还记得去年这个时候，我数学几道大题交了白卷，我都不想考了，你在我旁边对我说"没事，你要不考我陪你补习"。那时候我特想哭，今天，整整一年了，你总说我们是注定的一辈子好朋友，但我不信，我相信只要坚持没有什么是跨不过去的，我爱你，我们在一起，好吗
[表白]
任鹏学长，看到过你棱角分明的脸庞我就想为你擦干汗水，嗅到过你唇角的甜笑我就想轻轻触摸，碰到过你坚实的肌肉就想依靠着数星星。我想摸你的头发不只是我的试探。心有悦兮君不知。撒拉嘿哟
[表白]
每天每夜每秒想你，听说你最近很忙，难怪在校园里好难碰见你。樊一源，你一脸茫然的无辜样真的好可爱好美。我真的好喜欢你呀，想做你的男朋友，每天陪你看着你不离开你，可是感觉你好像不会喜欢我。希望能随时遇见你
[表白]
魏丽君，四年前，我们邂逅在美丽的秋日，在人群中我只注意到了还有些害羞的你。三年间，纵然我们没有经历过大起大落，但你的一颦一笑却早以深深地嵌入了我的记忆。尽管我们现在分隔两地，但我还是想说，你仍是我生活的全部意义。
[表白]
终于我要走了，马上就要开始去实习了，再也不能在你身边了。三年了，我们一直是别人眼中的好朋友，我也一直没有勇气给你表白，我怕我们最后连朋友都不是。真的很感谢三年来的点点滴滴，你是目前唯一一个懂我喜怒哀乐的人，可是我们终究不能在一起。你所期盼的幸福不应该由我这种屌丝来给予，愿你在未来能够找到自己的幸福。衷心的祝福你，毕业后就要去当兵，以后也不知道能不能再见面。没有不散的宴席，曲终人也会散，风吹叶也会落。
[表白]
崔柳学姐，很喜欢你的演讲，喜欢你的性格，而且很佩服你的勇气，你的经历（火车上的偶遇），我是学渣一枚，同样笨笨的自己，真的很想同学姐共同学习，共同进步。
[表白]
在这个晚风习习的夏夜，你那潇洒的身姿，犀利的眼神彻底让我沉沦了，我的心都被你俘虏了，你就是我的最爱，爱新觉罗.四王带两炸大葱
[表白]
贾芳莹。每天与你相见，刚刚分开就又想念。我知道你有男朋友，我也不想破坏你，只想看你一直幸福下去，我想永远陪在你身边。永远默默守护着你的喜怒哀乐。我爱你。但并非一定要拥有
[表白]
张闹闹，看着你也没那么闹腾啊，哈哈，不过名字挺萌的就跟你一样，怎么说呢，认识你很久很久了，也知道你分分合合很多次，现在又分手，我真不知道那男的是不是煞笔，这么好的姑娘不珍惜，一而再再而三的伤害你，我特么真的好生气也好心疼你，答应我，好好照顾自己，也不要跟那种男的有瓜葛了，他不配，会又更好的在等着你，我也在默默关注着你，或许有一天我就鼓起勇气向你当面表白了，你真的很好很好，是他不懂珍惜，好好加油，乖还有很多爱你的人呢
[表白]
田韵声,好久没看到你在表白墙上出现了，不知道是不是追求你的人少了点呢？最近期末考试，看到你奋不顾身学习的样子，着实令我心生爱意？不知道我们能不能一起约个自习呢？有意愿还在表白墙联系我咯
[表白]
写不完的论文，读不懂的喜欢的你。
希望在你梦里，希望能放我在心里。
想跟你在一起呀，想跟你在一起呀！
想要跟你看星星看月亮看世间风景，
想要跟你从诗词歌赋聊到人生哲学。
想聊你，也想撩你，还想要陪你走，
一想到你呀！总是笑开了怀，
喜欢你呀喜欢你呀喜欢你呀喜欢你呀，
可不可以可不可以再给个机会等下我，
可不可以可不可以喜欢我~
L.M.
[表白]
许子平，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。缘分，讲究有缘有分，有时，缘尽分存，有时，缘剩分散。两个人的相遇相知，是跨过了如海的距离.我很幸运，能够在步履匆匆的人流中，在刹那之间瞥见你的眸。
[表白]
高考，一年了，也有下雨的缘故，翻老友相册，忽然翻到了你的照片……我不知道霎时起的波澜怎么解释，终究高中情结里有你，放不下，虽然我们进了同一个地方，只与你擦肩两三面，我们的秘密就这样吧，没有开始不曾有结局。谢谢你的影子，也希望我能抹去这个结，回母校能不再过多怀念。
[表白]
我喜欢你，张珺洵。第一次见你，我就被你深深地吸引了，虽然我知道你已经有男朋友了，但我会在心里默默地喜欢你。希望你能和他幸福。
[表白]
刘马乔，我越来越喜欢你了，虽然你还是不接受我，我会加油的!马乔，在我第一次遇到你的时候你问我可不可以教会你的时候，在你不标准的普通话和我聊天的时候，在我喊你媳妇你害羞的骂我的时候，我开始一点点喜欢你了，马乔，真高兴能在这个夏天遇到你!我会追到你的!
[表白]
终日思君君知否？虽然你不喜欢我，但我喜欢你呀！如果我能早点遇到你，也许你就不会和别人十指相扣了。即便如此也没有关系，我愿做一颗星星，在没有月亮的夜里，用我这微不足道的光来给你温暖，陪伴着你。
[表白]
''我甲！''每次听见你不经意说这两个字时，我都会思绪万千，短小而又精悍，感受着你散发出男人的霸气。崔先生，你总是那么的可望而又不可及！君上！
