2016-09-14
希夷，我们已经一天没见面了，我对你的爱就如细菌一样在我体内肆意蔓延。
[表白]
希夷，我们已经一天没见面了，我对你的爱就如细菌一样在我体内肆意蔓延。我好喜欢你，我实在不知道用什么样的文字才能表达这种感情。我只能说——我爱你
[表白]
我以为天是蓝色的，可是他却是灰色的。我以为心是静的，可是他却是跳动的。我真的很想你!陈希夷
[表白]
我以为天是蓝色的，可是他却是灰色的。我以为心是静的，可是他却是跳动的。我真的很想你!陈希夷 。
[表白]
宫玮你知道吗？我喜欢你很久了。虽然一直以来你一直把我当朋友当哥们。当初在学校活动里与你相识，就一直被你微笑吸引，和你相处久了，越发觉得自己很喜欢你很想照顾你。认识了这么久，终于鼓起勇气，我不求你立刻答应我什么，只希望你也能多看看我关注关注我，希望我能一直陪着你，让你的大学生活里一直有我。
[表白]
r＝a(1−sinθ)
爱你，同样能读懂的，我的小公主
[表白]
法学院的小豆腐萌萌萌帅帅帅敲可爱！喜欢！
[表白]
喜欢不是一件轻佻的事，我郑重认真得告诉我的女神，我喜欢你。以后的每一天都会更加喜欢一点，我愿意用时间来证明。愿意对你忠诚，宠你爱你，愿意比别人都知道你的好，包容你的不好，愿意陪你看每一场你爱看的🎬电影，愿意为你学你爱吃的菜，对你温柔对你好，也愿意承担照顾你的责任。什么是心安，我会是你的答案。和我在一起吧，安稳和爱情，浪漫和惊喜，我都会给你。徐昌新，我喜欢你
[表白]
张煜，因为和朋友聊起上了大学以后再也没有在中秋节吃过月饼，就偷偷给你订了一盒蛋黄酥，一盒我都舍不得买给自己的。特意嘱咐了老板不要透露我的信息。呐，你的智商可以嘛，发消息问我是不是我，心跳的好快没敢回复，你直接电话打来，你的头像突然霸占了我的手机，是那张你7月回家，在车站拍给我的自拍。吓得我差点把手机扔出去，很想听你的声音啊，觉得没有办法冷静的对话，便没接，缓了再缓回你微信，不是我。那么聪明的你，我骗过你了吗 ？
[表白]
刘俞君：我见过的最蓝的天，是初遇你的那天。从来美人如良将，不许人间见白头。但是我不相信这句话.....亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水， 温柔的刚刚好....我想陪你走过以后的所有
[表白]
段长青，辩论赛上的你没有咄咄逼人的锋芒，所以很久以后才渐渐被你从容的娓娓道来所吸引，你咬着嘴唇沉思的模样是那么萌.
[表白]
美牙 你是我心里最美的云彩 让我用心把你留下来吧     我做梦都是你  你美丽的外表。时而调皮时而温柔贤惠。做我的女朋友吧 我喜欢你！ 让我叫一次你的名字好么。唐小柔琪琪
[表白]
开学就见你，白衬衫；后来也经常见你，还是衬衫，衬衣控，只能这么说了。远看有些冷，其实是个暖男，有着别人不知道的逗比气质，嘿嘿。你或许认识我，或许只是知道我的名字，但不知怎么地，每次见你心跳都很快，有种喜欢的冲动，最近见你都是一个人，天啊，机会来了吗？周一帆，阳光下的你最迷人～很高兴认识你
[表白]
虎虎，你潇洒的背影，和英俊的侧脸，让我深深着迷，你那温暖的微笑像冬天的阳光温暖我的一切，借这个机会希望我们的关系能更近一步。
[表白]
对于你
乍一看不明所以，
细细揣摩后哭着静观。
我想它的含义应该是：
只有世界颠覆，你才会注意我。
张艺可，愿世界与你在一起。
[表白]
李燕，我想也只有你可以让我心绪不宁了，你一点不舒服我就会心疼，今晚和同学聊天，我说自己特别想对你好把你什么什么都安排好无微不至照顾你，同学说女生不能这样，不能让男生觉得自己很卑微，或许是吧。但我觉得这不是卑微，为爱的人付出是另一种甜蜜，我也享受其中。
[表白]
连静波  一个人走得很快 两个人可以走得很远 继续现在且愿一直存在在彼此的未来里 一直在一起
.
[表白]
陈鹏嘉，你敢做我男朋友吗？
[表白]
千方百计知道你的名字，知道你的消息，你的音容笑貌在我心里挥之不去。我想你知道我的心意。刘珂
[表白]
崔明汉，第一次见到你，文静，温柔，和你聊天却傻傻有点可爱。你竟是这般的美好。直到遇见你，我才知道其他女孩只可以用漂亮来形容。见到你的时间好有限，可是真的好想天天和你在一起。我喜欢你，从第一次见到你开始。
[表白]
你很美丽，也很动人。不是我见过最美丽的但是却是让我最沉醉的。我沉醉在和你的相处之中，沉迷于你的魅力。喜欢你的男孩很多我想我可能只是很傻的那一个，可以听信你的所有的话语，在你说难过的时候想陪伴你在你说开心的时候跟着开心，想总是约你出来因为享受能够看见你在我的视线里。肖静雯，我，真的，好喜欢你。
[表白]
To:涛哥
你说你想找一个能让自己充满动力的女生。我相信我就是你要找的女生。——马小越
