2016-10-06
16经济1班的熊鹤辉，上个礼拜的那节数分，我坐在你后面，你一个迷人的微笑，就一直在我的脑海中旋转！
[表白]
给闹闹，关于你的那么多心事，最后也只能有这一件说出口。喜欢你的人那么多，想你总会找到那个听你慢慢说很多话的人。路还很长，就一起走到这里罢，距离足够，回忆所有美好了。
[表白]
看见表白墙逐渐变成娱乐性质，我很害怕我的表白会被当成玩笑。但是我还是要说，16的zxy，我喜欢你。我们认识时间也不长，差不多一个月吧，可是，你知道这个月对我造成了多少改变吗？喜欢宅的我，会专门跑去你那里，只为了看见你一眼。我是一个多愁善感的人，可是一见到你，我的不好的心情就一扫而空了。我知道有一个女生经常在表白墙这里表白你，我也知道，以你的颜值，你的身高，你的那么多优秀的地方，以及各种各样的理由，你是不会接受我的，但是你知道了我是喜欢你的就足够了，你要自信，追求属于你的幸福。写完这条表白，我将不再经常想办法去找你，缠着你了，你再也不用为此困扰了，我会走得远远的，看着你，就好了。祝你找到属于自己的幸福。
                     一个爱着你的人
[表白]
金3胡雨纯同学，世界之大为何我们相遇？不管缘分还是天意，我都希望你能幸福能开心能快乐的度过每一天！
[表白]
会院何香妍：见到你的第一眼，我就知道你和其他女生不一样。班级篮球赛上你潇洒的身影深深吸引了我。从那时起我便开始偷偷关注你，也许我大概是喜欢上你了吧。希望下次在绿叶食堂吃饭的时候你能多看我两眼，虽然我还没有准备好要说出口。等我吧
[表白]
不知道你会不会看到，不知道你知不知道是我写的，曾经你问过我，假如我会遇到更好的，我回答，我希望你好好的，而不是我们，可能从那一刻起我就知道了，终究不会是我们。但最后，我还是希望你知道，你一定要幸福！你要好好的。如果还会相见，希望能看到你幸福的样子。如果不会相见，把我的祝福遥寄给你。你一定要开心！3
[表白]
赵伯瑞，我喜欢你。虽然我只跟你说过几句话，但我还是忍不住去喜欢你。每天躺在床上想的都是你。每次听到别人说到关于你的消息我都会特别关心，每当听到别人说你坏话的时候我也会特别生气。有时候我听见别人说你短，还有人管你叫萎伯、瑞孙，我都会很生气，上前去跟他们理论，毕竟你在我心里是完美无缺的。希望你能看到这篇，理解我的心意，并能猜到我是谁，我会一直等着你。么么哒
[表白]
16级经济一班的熊鹤辉同学，数分课你永远坐在第一排，我关注你很久了，每次看见你，我的内心总会莫名高兴，国庆几天没见，我十分想念你，我是那个短头发黑框眼镜的女孩，你还记得吗，期待开学再次见面
[表白]
16经济1班的熊鹤辉，上个礼拜的那节数分，我坐在你后面，你一个迷人的微笑，就一直在我的脑海中旋转！我想说：我喜欢你！我只是一个默默在身后支持你的小角色！
[表白]
亲爱的况老板，从我见到你第一天起我就深深的喜欢上你，虽然我们只认识了20天，但是你的笑容，你的笑声深深烙印我的心
[表白]
你是ACCA的学长，戴着圆形的眼镜，穿着我最喜欢的休闲衣！头发卷卷的，眼睛大大的，上次在新食堂和学姐一起吃饭就注意到你了！CYJ学长我会默默关注你的
[表白]
回复昨天的表白6，你说的女生是金融学院的吗，我是她的小伙伴，想确认一下
[表白]
贺逸涵，虽然我们相识的日子还是短暂的，可是我已深深把你来爱了，你的天真和你的纯情已把我吸引了，你就是我梦中英俊的王子，我知道你是一位聪明天真善良温柔的绅士，偶尔犯一下哏，更是显出你的可爱。真的希望自己能够配上你，如果你能给我机会让我好好的爱你，真的只想真心真意对你说，我爱你一定爱到地轴再次指向北极星陈勾一，爱到珍珠星流再次返回银河盘面，爱到银河系与仙女座大星系融为一体，爱到最后一颗红矮星熄灭，我爱你一定爱到质子衰变，爱到庞加莱始态复现，爱到来生来世三生三世……永生永世也会说：无悔，哪怕这信息最终都被黑洞吞噬，那就让它在更多维度中永存吧！真的希望你能给我个机会，让我去爱你!
记得去年决赛前的实验培训，我坐在你的后面，我无意间一转身，看到了那个气质出众的你。你那挺拔的身姿，帅气的发型，娇羞的表情使你从你的同学中脱颖而出！从那以后我珍惜每一次实验培训的机会，珍惜和你在一起的每一分一秒。有一次开始前，你从我身边擦肩而过，我久久不能平复我内心的波动，我的心脏甚至开始了非线性振动，接下来我一直发呆了近十分钟，反复回味那一瞬间……我曾想要放弃……但正是你，贺逸涵，是你在高三一直激励着我，最终我还是在高考中向你证明了自己，我近一年来做得一切一切，都是为了能和你在一起呀！！！在我印象中，你有一米八五了吧，那其实咱们差不了多高哈，走在一起会很般配的。总之，从硬件，软件我自认为现在都有资格向你表白了。
贺逸涵，我爱你！사랑해！
[表白]
不知道是从什么时候开始喜欢的你，你是我的第一个男同桌，有时候很好奇，我明明只是一个眼神，你就能读懂我的内心。记得班里组织舞蹈比赛的时候，你们当时换了服装，当时有个男生在我面前，然后你跟他说，你吓着她了，我当时心里就诧异了，你怎么会知道我心理在想的事。记得有次军训的时候，咱俩是对着的组，然后你跟我都是洗菜的，我当时明明什么都没说，你就说，把菜放在碗里洗就行。那个时候真的感觉你是我命里注定的男神，你太懂我了。另一个女生做好菜后，我拿来给你尝，你说很好吃，我当时心里就莫名的甜滋滋的，可是后来听到你跟那个炒菜的女生说盐放太多，跟不要钱似的。那个曾经在我心里住了很久的人，你最终只是我生命里的过客，谢谢你从我的全世界路过
[表白]
谢谢你高中三年的陪伴，我总觉得我们可以做恋人，但跟你表白三次，你拒绝了我三次，说你喜欢我，但只是朋友之间的那种喜欢，现在我们在不同的城市，隔着1725km的距离，我还是想你，我以为时间和距离可以冲淡一切……我还是喜欢你，总有一天，我会不喜欢你的，当我再次见到你的时候，会笑着打招呼，以前的种种，只字不提……今天，真的再见了，我自以为是的初恋……谢谢你来过我的世界，纵使只是路过……但世间已经为我留下了回忆，所以不需要有遗憾……
                                  致李轩柏
[表白]
苏子童，你知道吗，当我第一次见到你，我就深深地给你吸引住，上课的时候我就坐在你后面，看着你认真听课的样子，老师讲什么我都不在意了，你可爱，温柔，善良，就像冬天里的一把火，温暖了我的心窝，我喜欢你的歌声，喜欢你的笑眼，喜欢你，没道理，每次看你在球场上练球，我都好想变成那颗球给你打，每次和你擦肩而过，我都好想时间永远停留在这一刻，希望你能看到，能和我讲话，我真的很喜欢你，想做你的天使守护你
[表白]
刘珏玮 从你高一的时候我就对你挺有感觉的了。昨天我知道了某人去北京了，跟你表白了。令我庆幸的是他被拒绝了，不过我肯定也是一样的结果，而且有些话一旦说出口就变了味，弄得连朋友都当不成。你离开学校的八个月，我有时候写着写着作业就哭了，挺想你，也不知道为什么。你回学校的三个月里，我只怕对你造成更大的压力，只好憋在心里。等高考完了，有些话却再难找到说出口的机会。听着你说的大学生活很有意思，好似高中的阴霾被一扫而空，虽然我知道你那仍锁着的空间说明了你对回忆过去的拒绝。无论如何，看着你投入新生活，变得和以前一样开朗，我心里就很开心了。无论如何希望你好好的，快快乐乐的，继续当着那个意气风发的你！一百二十周年校庆的时候我一定会告诉你的哈哈，在此之前你就猜吧你！
[表白]
物极必反，从高中三年太喜欢一个男生到现在的麻木。1814公里，填志愿时的任性。可是，不喜欢一个人，在哪不都一样么。不过，谢谢你，你的努力一直是我高三源源不断的动力，没有你，我不知该如何度过高三。不过，在此，我想说，我想放弃你。祝你能在电子科大找到心仪的女伴。给未来适合我的人说一声：我等你。
[表白]
素年如锦，红尘摆渡，茶靡了几季光阴。人生的一花一叶一草一木，四季轮回无不渗透着岁月的积累。月有盈缺，潮有涨落。人生，有相聚就会有离别。有欢乐就会有痛苦。有高雅就会有低俗，有花开就会有花落，回眸间，无论我们怎样眷恋那些曾经的温暖，也要学会随遇而安，人生故事，各有长短，属于自己的情节，无奈尘封于岁月残阳，落寞寻迹，到头只是回忆。想念的情不自禁，哼成错落寞情的歌，有没有那么一个人，有没有那么一处天地，让心有驻港。若无，只想大声告诉你：美丽只是幻影，忧伤也会如影随形。愿你安好civi
[表白]
亲爱的任汉澜:
　　如果你是我眼里的;一滴泪;
　　为了不失去你;我将永不哭泣;
　　如果金色的阳光;停止了它耀眼的光芒;
　　你的一个微笑;将照亮我的整个世界。
　　如果说我已陷入情网;我的情人就是你;你的眼睛，你的微笑;你的笑脸;
　　你说的一切，你做的一切;
　　让我的心迷失了方向;
　　所以，如果说我已陷入情网;我的爱人就是你。
　　原谅我生活中不能没有你;
　　原谅我欣赏你躯体和心灵的美丽;
　　原谅我希望永生永世和你在一起。
　　我是一条朝你奔流而去的小溪，蓝色的大海啊;
　　你愿意接纳我吗？优雅的大海啊，小溪正在等待你的回答。
　　我对你一见钟情。
　　我所要求的全部就是给我一个机会，以赢取你的芳心。
　　只要给我一个开始的机会，我将向你证明这是前世的安排，我俩的结合是冥冥之中的定数。
[表白]
高四的互相依偎让你已经成为我最重要的人，然而由于我和你的各种改变，使我们的感情变了质，原来没有外力的介入感情也会破裂。如果能重来，我还想回到在班上被你宠被你罩的日子，回到你在我身边一本正经装逼我又无语又喜欢的时候，然而我们回不去了，你好久没有让我开心的笑过，有的只是互相指责。分手后估计也不会有勇气去找你了。你比我狠心，你肯定也不会来找我。我会记住你，然后爱别人。
[表白]
从咱们认识的那一刻开始我就告诉过你，你是我的全世界，我的世界想丰富多彩我决不阻拦。我的世界，当你去丰富的时候我只有黑白和努力奋斗，当你累的时候回来我依然愿意拥抱我的世界。郭美乐，我永远爱你，这里是你永远的港湾～
