2016-12-24
知道去清真就能遇见你，知道坐在那个位置就是看你最好的视角，工商郭文文，我相信会变得足够优秀去吸引你的目光
[表白]
林蓉蓉，这是一条质朴的表白，和你在一起的一年多很开心，我们还要一起走下去，一起毕业，一起工作，一起租房，一起长胖。明天是你的生日，给你只有我们懂的祝福：bdtf。与你相遇好幸运
[表白]

不喜欢熊孩子，却喜欢像熊孩子一样的你；
不喜欢早起，却乐意早起跟你一起上课；
明明喜欢温婉的女孩子，却愿意看你活蹦乱跳想要跟我打架的样子；
原来遇见这么有趣，原来世界上还有另外一个自己。
那些在心里写下的喜欢，都不如你的陪伴。
林蓉蓉，不想错过你。
[表白]
余生好长，你好难忘TOLCC
[表白]
原来在我无意间看向你的时候你也在看我，即使你对我摇头眉头紧锁一脸嫌弃。想要拥抱你，你可知我，目成心许。
for 蓉蓉。
[表白]
12.23在图书馆二楼看见一个好心水的男孩子呀 穿着一身黑色运动服 上装是有阿迪的logo的 之前晚上经常在梯教看见你自习 每次看见你一眼就能认出来 如果你看到这条 可不可以回我呀～～
[表白]
不为世俗认可的单恋，再没有比这更痛苦的境况了吧。亲爱的老唐，不知什么时候，我才能鼓起勇气让你知道，哪怕注定得到一声拒绝。
[表白]
❤表白4:前几天多次上墙的工商小毒女，我也挺喜欢你的，可爱
寻主人
[表白]
知道去清真就能遇见你，知道坐在那个位置就是看你最好的视角，工商郭文文，我相信会变得足够优秀去吸引你的目光
[表白]
mym，听说你很想脱单？我注意你很久了，刚好我也有这个想法，所以愿意和我在一起试试看吗？（你应该知道我是谁咯）
[表白]
表白15级房地产开发与管理的曹小琦同学，我为什么就这么喜欢你呢马上就是圣诞节了，我想和你一起玩耍嘻嘻嘻
[表白]
在圣诞节来临之际，我想告诉会计一班的刘李文，今天你喝了很多酒，晚上记得早点休息，你的声音很好听哦
[表白]
表白16级的杨思喆 算是你的高中同学 对你不能用喜欢去涵盖，应该是一种信仰。你的举手投足都散发着女神般的气质。 我比较怂啊 连找你聊天都不敢 。只是希望你每天都很快乐。杨枝露滴，可见微诚、
[表白]
우리 사랑하지 말아요
아직은 잘 모르잖아요
[表白]
一枚华师女想要表白一只上财男！上财男你知道此女是谁！感谢陪伴！
[表白]
自我遇到你的第一天起 你便一直是我生命里的月光 日日夜夜 灿烂在我心灵的最深处 愿我有两双翅膀 一双用来飞翔 一双用来守在你身旁 Merry Christmas 刘昕❤️
[表白]
 从决定喜欢你那刻开始我就知道我疯了 你穿什么衣服留什么发型我都觉得最好 你说任何话做任何事我都觉得是对的 因为我喜欢你 呀所以就算你对我冷言冷语爱理不理 我还是觉得你就是个性迷人有脾气的光芒万丈小可爱 我大概是没救了 我那些没由来的情绪低落 闷闷不乐 沉默 我也不知道它从哪里来 什么时候走 有时候我就像神经病 冷言冷语提不起兴趣 你如果也是真的喜欢我 就请你别离开我 虽然我不一定能让你很开心 我不一定完美 可是你在我会很安心 我不知道你究竟是不是我生命中的那个唯一 我不确定自己是不是在对的时间遇见错的人 还是在错的时间遇到了对的人 我唯一能确定的只有 我喜欢你 很喜欢你 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为什么还坚持 可能没有答案 但我只知道 放下你 我做不到也许 你不是最好的那一个 也许并不是最适合我的那一个 但我知道遇见你 我便不想再无聊任何人了 这也许是我能给予你的最认真最固执的坚持 你不需要给我任何答案 我说这些话 只是想让你知道 我还坚持着喜欢你 只是想让你知道 在你身上我不想留下任何遗憾 只想让你知道 我真的很喜欢你 你不知道你回信息特别慢的时候我都不想说话 该说的我都说了 就剩最后一句 写了那么多你能给一个5块钱红包买个平安果吗
[表白]
TO16级工管温浩：平安夜快乐*^o^*  
我希望今天晚上可以在学校看见你，然后亲口告诉你，我喜欢你↖（^ω^）↗
[表白]
国贸小管同学：我注意你很久了。就这样。
[表白]
 有一次从澡堂出来，发现已经满天的雪花了 有种惊喜，很开心，像是突然收到了一份礼物，一路很开心的回去了。走在路上我一直在想这是一种什么感觉，感觉下雪天已经好久没有带来这种感觉了，熟悉又久远。大概，是觉得很温暖。 相同的情景，这次碰到的不是雪，是站在树下嘟着嘴的你，就感觉如同糖罐子被打翻了，连吹过的风都是甜的。
 过完圣诞又到了新年关键词刷屏的时候了，你就是我的新年关键词。
[表白]
就算隔着人潮拥挤，
哪怕跨越光怪陆离
我也要深深拥抱你，听你呼吸
海洋里明珠刘淑雅，
我在静静等你
[表白]
❤表白潇宝宝：云也走风也走，躲到山的那一头;你也走我也走，情不自禁手牵手;情也走爱也走，小船水面荡悠悠;甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了——我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。 最想牵的还是你的手，最想念的还是你笑脸，虽然时间改变了我们的容颜，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。 人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。听说你那里，冬景似春华，阳光尚暖，花草未落， 多想跨过大山大湖，走到你的身边，听笛声潇潇 一米阳光，斑驳了树影，温暖了脸庞 半寸白雪，花白了松柏，迷离了视线 你留给我的回忆，就像彩虹，我张开双手，却只拥住了风 如果没有如果，时间是否为我们停留 曾经和你一起看过的夕阳，听过的潮落，这曾经的美好，没法挽留，都已被时间掩埋，幻成泡沫，我还是很喜欢你，像风中簌簌飘落的桂叶，碾落成泥，我还是很喜欢你，像雨滴落在绿苔红泥上 柔软散去 我不后悔爱过你，只是后悔当初不够爱你，原谅我再也不可能为你暖手暖脚了，天冷了，照顾好自己。不敢和你说出我爱你，但希望你知道，有一个人一直在默默地关注着你。我喜欢你认真的样子，喜欢你大口吃喝的样子，喜欢你乘车吐了18次的样子。我所期待的爱情是岁月沾染后的甜蜜，而不是草草一生，是你让我看到了爱情开始的样子，你教会了我很多，也让我明白了很多，有时候真的感觉自己配不上你，毕竟你那么优秀，我知道我不够优秀，我知道自己差到不行，但我相信爱情，更相信你。章潇枫，你是我的全部，我喜欢你， 我看到的你是唯一的，是难忘的，是不可替代的，我知道陪我携手的那个人是你，知道陪我走一生的是你， 知道你在我身边我就会安心，就会再无遗憾，曾经觉得过不去的东西说过也就过了 生活本来就不仅只有所谓爱情 游荡了很多很多时候想静心对一个人认真的好的时候 却发现不能够 即便自己觉得再对的人。在错误的时间和地点，所谓感情也是留不住啊。 可你毕竟曾经包容我那么多 可你毕竟曾经对我那么好 现在想想当初自己的任性都恨不得打自己一顿 是我没有珍惜你的好，可是毕竟最后是你放弃我，所以我从不后悔，在有感情的时候毫无保留，那么经过之后即便会有难过，也不后悔。 毕竟丰富的生活才是我一直在追求的。 哪怕世界上只有一个人，也能吹笛弹琴，笔墨落纸，活的潇洒。 美给自己看的，才是人生。不管多少华丽的修辞，多么轻松的语调，都无法改变这是一场无疾而终的暗恋的事实。我喜欢你，喜欢这个可爱动人却不自知的你，但也只是到这里为止了。我一定会把你藏起来，好好藏起来，不让你受一点风雨，沾染一丝人世的烦忧，霜雪落不上眉梢，永远绕于心尖，永远纯真如少女，你是我曾经触手可及却无法触碰的梦，你是我拼命挽留却留不住的美好，你是让我欣喜若狂忽而又暗自神伤的你。你是我走过的岁月如歌，你是我梦过的泡沫幻影。我知道所以我选择了沉默，可是啊，春夏是你，雪花是你，我全部的小心思都是你，连鲁宾斯坦听起来都是你。你眼睛里有星辰和大海，胜过我见过爱过的所有山川与河流。怎么会有你这样的人呢，通透如白纸却带着天真的笨拙，明亮如太阳却又掩住灼人的光，勇敢如战士却又有着流浪者的洒脱。见到你，总让我想起《秋灯琐忆》中“时残雪方晴，堂下绿梅，如尘梦初醒，玉齿粲然”，大概是，你对我一笑，也这样动人心魄。小时候，喜欢吹气泡，看着气泡一点点鼓起，却还是要破灭，这是不是有点悲壮的意味。我喜欢你啊，也是这样，事态的发展并不完全是可控的，有时候，我会觉得悲剧反而更能使人印象深刻，想想还能鼻头一酸，进而感叹我们一起度过的少年时代，时光无情。饮酒二三，追忆往昔，好一段温柔了岁月的友情。有时我还是会想，与一个赏心悦目的人错肩，除了相忘于江湖还有没有另外一种可能，走过的路无法从头再来，但尚未选择的呢？人总要坦坦荡荡地活着，不能临终还在尖酸刻薄里喃喃自语。所以写下这些话，送给你，也是写给我们的结局。无意打扰，只是喜欢你，实在抱歉。亲爱的你，今夜我在故乡，这里满夜星辉，就像你枕边一场绵延的梦，恬淡而热烈，而我是如此得思念你， 此刻我们相隔百十里地，我知道你总是在害怕虚无缥缈的距离和未来，我知道我自己还不够优秀无法给你一个像一帘幽梦的未来，但是抓紧我的手好吗？我们一起抹黑走，这黑色太弥漫，但我会在你身边，天亮的时候，可美了。曾经觉得过不去的东西说过也就过了 生活本来就不仅只有所谓爱情 游荡了很多很多时候想静心对一个人认真的好的时候 却发现不能够 即便自己觉得再对的人。在错误的时间和地点，所谓感情也是留不住啊。 可你毕竟曾经包容我那么多 可你毕竟曾经对我那么好 现在想想当初自己的任性都恨不得打自己一顿 是我没有珍惜你的好，可是毕竟最后是你放弃我，所以我从不后悔，在有感情的时候毫无保留，那么经过之后即便会有难过，也不后悔。 毕竟丰富的生活才是我一直在追求的。 哪怕世界上只有一个人，也能吹笛弹琴，笔墨落纸，活的潇洒。 美给自己看的，才是人生。我爱你，章潇枫！
