2017-04-09
to16信院刘凡，很想让你看到这条表白，也给自己一点喜欢你的安慰
[表白]
表白…日向彻？
有人和我一起吗！！
[表白]
续昨天的6，(十二)我喜欢你。我不假思索地说。唔……我喜欢你。我思索了许久，还是打算这么说。嗯……我喜欢你。我真想说出来。
[表白]
自从上次你带我来图书馆的这个位置，我以后都只来这里。想要靠近你除了喜欢更是想变成像你一样，更好的自己。
[表白]
梦回乍、兰釭淡碧，飞鸿冉冉轻烟散。误笼莺、檀板声空，画图谁唤。
表白会院16ACCA的HHJ。
[表白]
季月华，我觉得现在不再联系对你我都好。有的话说重了，假如刺痛了你请原谅我，因为我和你一样，也许狠心，但我想不到更好的办法。你省得纠结，我省得痛苦，我在感情漩涡里不想做任何事，我和爱的人无法做朋友。你该去处理年少时留下的事情，探寻自己的方向，我则会去澳面对未知的人生。若真有缘的话，我们一定有一天会再次相逢，在彼此人生中最合适的出场时间点，不会再有任何的犹豫。一念之间，何必执着，一时间的放手成全也许会换来更好的结局，毕竟人生经历中那些一段一断的逗号，都是为了迎接那一个最终的句号。送一首歌Treat You Better给你，时间会填补你心中的疤痕，时间会给我们答案，至少不会是现在吧。愿岁月无惊，彼此安好。路漫漫，再会了，六一。
by:Sunderland.
[表白]
to16信院刘凡，很想让你看到这条表白，也给自己一点喜欢你的安慰
[表白]
表白JWL「Day 2」最近天气和温度有点让人琢磨不透，只希望你别生病😷就好。
[表白]
我还是很喜欢你，像老故事里的泛黄桥段，半聋半哑，失了声息。
我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨。
我还是很喜欢你，像春雨洒落八百里，淋淋沥沥。
某某先生，我好像真的喜欢你了。
[表白]
陈玮璇，不知道你来自哪里，也不知道你是否单身。只是见过你之后，心里念的就全都成了你的名字。真希望我能和你聊聊天，再多了解你一些，或者哪怕只是再见你一面呢。祈盼缘分相助。------一个傻小子
[表白]
表白15级王琦欢 光在黑暗中行走，云只有下雨时才低头，风撞到墙的身上，义无反顾，不知回首。
而你，让光穿越黑暗之殇，让云忘了下雨的梦想，让风轻轻透过墙，送来满心欢喜，和一阵油菜花香。
我愿长江可回首，且饮江水共白头。天自长兮地自久，执子之手无他求。
[表白]
梁超，自从在学堂路上被你系鞋带的样子惊艳了以后，就开始憧憬过和你在一起的生活 温柔 有趣 不必太激烈 三餐 四季 不必太匆忙 毕竟我有一生的时间要和你浪费
[表白]
我没有故意疏远你  也没有刻意逃避 我只是觉得这样你才会发现身边是不是少了我   苏景其
[表白]
每次与你相见，总是短短的几天，过得好快，一会儿就又要离开，离开的时候满满的是不舍得，只想再多抱你一会儿，再多看你几眼，再多听你说几句话；离开后就是强烈的思念，每次相见都会往思念的柴堆里又添一大堆柴，离开时柴堆就烧得更旺了。距离最近的一次相见已经过了两个星期，依旧是每天都好想你，你的照片看了又看，晚上做梦又梦到我们相聚了，总是期待着，盘算着，下次见面的日子。你愿和我打一个永不挂断的电话，我想与你来一次永不离开的相聚。朝北的窗，能看见远方的你，可这窗上的雨滴，渐模糊双眼。想你，思！
[表白]
表白15级喵喵学长：遥忆初相见，一眼已万年。所谓幸运，就是在我最美的年华里，遇到你。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。只愿君心似我心，长相思兮长相忆。
[表白]
表白16级的培培 
笑靥如花人如画。喜欢看着你笑 喜欢看着你长发飘飘的模样。
我说一生只够爱一个人，愿给你至死不渝的爱恋。
[表白]
很多次跟你擦肩而过，你总是喜欢皱着眉头，行色匆匆。托了很多人才知道了你名字。不想打扰你的生活，可是每次见你你的样子真的让我难以忘记！杨卓远，我喜欢你❤️
[表白]
14级白先生 走在路上被木棉花砸到了头 转眼满城春意 正好配得上你的温柔善良 庆幸有你 满目星辰 深藏于心
[表白]
@16级的董晓梦同学，这不是表白，而是我的独白，我想说的是春天已来，春花已开，但是你的美丽却让花儿失色，同时也让我黯然神伤，因为我只是一颗丑陋的小草。我的感情是纯粹的，只想ZAN美你的美，每次遇见你，总是偷偷的多看几眼。事实上，我们很少遇见，你也很少看到我，我愿永远站在远处，默默祝福你，默默仰视你。如果上苍有情，如果你我有缘，有一天我功成名就，定会单膝跪于你的身下。如果，你不接受，那就祝你幸福，我仍愿站在远处默默仰视你，祝福你。祝好
[表白]
To ycz：天黑开盏灯，落雨带把伞，愿开心。
[表白]
遇见你很幸运
还记得去年冬天有你的时光
每当我独自一人
你总说“一个人不安全”(ღ˘⌣˘ღ)

和你在一起的时间
旅途短暂却柔软
空气中弥漫着水粉颜料的清香

那清香来自我的世界
被你释放
喜欢我带给你的能量
愿一切都能停留在此刻

我知道
今生有你，我们的缘分不足以支付这趟人生旅途的便车
谢谢你
曾给过我安全

愿各自在对方不在的世界里熠熠生辉
你永远是我最初的爱恋
PXH
我是SJ，祝你我幸福快乐。
[表白]
敲着敲着代码，突然好想我的女朋友，也不知道她吃饭了没，喝水了没，住哪儿，多大了，叫什么明字。
