2016-05-15
15国一的邓昊睿 不管你是什么发型 都觉得你好帅 好喜欢你啊
[表白]
陈星，你好帅，那天你当裁判的时候那认真的样子让我着迷，希望你能给我你的微信号😊
[表白]
温柔贴心又养生，吃不胖体质文艺清新的许浩然！妹子们值得拥有！大一工商许浩然！妹子们走过路过不要错过！
[表白]
亲爱的陈薇，怎么说呢，一直以来，你都是我心底最依赖的温存，你的一颦一笑，对我而言，都是这个世界给予的最大恩赐。没有交换誓言，毕竟是我先爱上你的。
[表白]
15国一的邓昊睿 不管你是什么发型 都觉得你好帅 好喜欢你啊 不管你做什么 都能吸引到我的目光 永远黑凤梨 永远在你身边 GY
[表白]
陈红玉我喜欢你，今天看到你急急忙忙的走出校门坐公交，我其实在看着你呢。你走的急，车那么多，我很担心你，但又没有勇气去陪你一起过马路，害怕你再不理我。一直到你坐上公交我才走的。你知不知道这些小事没关系，就希望你下次小心点，注意安全，我会担心你
[表白]
李玉珍，自从第一次见到你，我就不得不承认一见钟情了！每当看到你的笑容时，我都像吃了蜜一样那么幸福；每次和你在一起聊聊天天或者散散步，我感觉我所有的烦恼都莫名的消散了；当你心情不好时，我也会莫名的伤感……这一切的一切都无不在说明着我是喜欢上你了！只要我发生了什么有趣的事情，我都想告诉你，尽管你回复的就只是那样简单的嗯嗯，我都觉得挺开心的！今天是你的生日，祝你生日快乐！对了，还有我真的爱你，在我心中你真的最美！
[表白]
10号那天晚上，那个女生穿着碎花的短裙子，胖嘟嘟的，嘴唇挺厚的很性感，我在她右前方，跟她对视了几次。我是给我朋友加油的，唱完我们就走了，走的时候还跟你笑了一下。
[表白]
还记得那天无意间的一瞥，却永远让我记住了特别的你。小巧的身体掩饰不住的是你迷人的姿色，活泼大方的性格又为你锦上添花。2015级刘雅楠，我喜欢你，给我们这个最萌身高差一个机会吧！
[表白]
写给翁溶芹。  5月13号，我的脑袋时不时的像左45°，你那阳光般.清纯的脸庞露出认真的表情打磨手中的榔头。每一个动作.每一个表情，都撩动着我的心。此时，我仿佛感到佛过一阵春风.暖融融的.把我的心都融化了啦，  那就是，  相视一笑。
[表白]
大三那个高高的短头发跳街舞的女生，第一次在路上看到你我就心动了，听说你好像还没有男朋友。我只想说，花儿虽多，却没有重复的一朵，但愿你是我生生世世早已注定的。喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的
人很少，只有你一个!真的真的好喜欢你，不知道你有没有喜欢的人了！
[表白]
你给我留下的记忆那么深刻，我该怎么忘记。偶尔和他们吃饭我旁边的椅子也总是空的，为你而留怎能让别人坐
[表白]
你注意到我吗？那个总迟到的女生，张飘，注意到你喜欢翻桌子，还有上课专注的皱眉的表情，思考时咬嘴唇的习惯，还有时不时吃手指头的动作，不知道为什么觉得你好独特，让我老是注意你。
[表白]
夏岩，世界就像一个巨大的抓娃娃机，我隔着玻璃窗，只想得到你。
[表白]
郑海燕，吸引我的不只是你的外表还有你的才华，慢慢地从接触你到了解你然后恋上你。喜欢看你笑看你嘟嘴看你撒娇。因为你我才找回了我的目标，才重新开始了追求，为了你我会变成更好的自己。我不会说情话，我希望我的存在能给你多点开心。我想陪你走下去，一直唱歌给你听。爱你
[表白]
第一次见你时你的女神形象永远映在我的脑海里，原谅我的懦弱，我不敢开口，我怕失去现在无话不谈的关系，真的想约你出来把想说的全告诉你，我们开过无数次玩笑，你总说我拒绝你很多次，其实那是种掩饰，掩饰自己的懦弱，无能！真希望你能看出来我对你的用心，真希望能和你走到一起，也许这只是时间问题！
[表白]
陪我上了会儿自习，我的少女心就爆棚了你造吗？感受到了很久很久没有感受过的心动，求你，继续撩我。我用尽所有的借口拒绝别人，只为了等那个对的人，那个人就是你啊。很久没有这样的悸动过，也很久没能这样的开熏过了。我欣赏你的才学，欣赏你的品味，欣赏你的生活态度，欣赏你的一切。我喜欢你啊，不仅是看脸，是你的责任心，细心，耐心，甚至是你走路的姿态，我都喜欢。偷偷的在这里跟你表白，你应该不会看到的吧。
[表白]
2014级的李威同学，你真的好帅啊，每次见你和同学去食堂吃饭，都感觉你很有大哥范，每次我都想上去跟你打个招呼，你知道吗，我很喜欢你，有没有机会能做你的女朋友呢
[表白]
开始的时候只晓得你是个学姐，很关注你的谈吐自然大方，那个时候我想 或许学姐都是这个样子。可是等接触了几次以后才发现其实你是浑身上下充满魅力的那种女孩子。有幸发到你的作业时才知道你叫李晓莉。希望你能看到这条消息。
[表白]
我爱上了一个姑娘，她叫杨海兰，想娶她为妻，这个愿望魂牵梦萦似的不断地在我的脑子里来回重复。我喜欢她的微笑，美丽的脸庞，长长的睫毛还有飘逸的长发。当她看着我的双眸看着我的时候，我感觉整个世界只有她一个人。
海兰，我的小公主，我爱你。这种感觉清晰，强烈且醉人。。。
[表白]
从高一的时候我就喜欢你了 每天在后座看着你努力学习的背影 我知道你不会喜欢我 永远不会 但我还是抱着万分之一的微小可能性默默的努力变得更好…如今 我们考上了同一所大学 我们拥有了各自的生活 可能一生也不会再见面 但是感谢我曾喜欢如此善良的你～bzc 希望我们各自幸福
