2016-06-09
信院闫梦婕，不管遇到什么都有我———来自北京的小粉丝
[表白]
小高雏，不知道为什么，最近总是惦记你，不过不管为什么，希望你能一直开心快乐。
[表白]
信院 闫梦婕
不管遇到什么都有我
———来自北京的小粉丝
[表白]
求告知6.8表白13中的张闹闹是谁！
[表白]
回复6.7号的表白一。你是在我前排那个穿浅色系衣服的女孩吗？我感觉你是外院的吧。
[表白]
乔奕钦，我知道喜欢你的人很多，我可能是其中最平凡的一个。我还记得你和我说话带来的那种强烈的喜悦，也记得你无意中的一句话就把我打到地狱。我和你说你不喜欢我没关系，但我喜欢你是真的，这是我第一次对男生表白，我只希望你能记住我，当你不开心的时候可以想起我，和我聊聊天便足以。
[表白]
不经意间听到了你的名字叫冯君雪，多美啊！你和芈月传里面马苏饰演的魏夫人特别神似，让人映像深刻。不知道从什么时候起，你的倩影就会在我脑海里来回飘荡，悄悄的来又悄悄的走。也许最好的结局是和你在大学偶尔擦肩而过，但我决定在表白墙留下点回忆。喜欢你-冯君雪。
[表白]
蒲开婕，学期结束了或许再也没有机会和你相遇。毛概课上一直在注意着你，记得第一次坐错了位置，你过来说占了你的座位，你仅仅说了一句yes就给人一种不一样的感觉，可是之后却实在没有勇气和你交谈。想要和你相识，交个朋友吧。
[表白]
晓彤，听说你要嫁人了，我很难过，这些年来我一直默默守护你，但是你什么时候能转过身来看到我呢？那个男人不过是有些钱，年纪又大，你为什么要嫁给他？！
为什么。。。
知道这个消息后我每天晚上在买醉，因为只有在梦中你才会对着我甜甜地微笑，只有在夜里，才能就着咸涩的泪饮下麻醉的烈酒。。。
我该怎么做？？！！
[表白]
刘东斌，喜欢看你打篮球时专注的模样，其实有很多次，我站在五楼楼梯的小窗户那里，在篮球场寻找你的身影，每次看到了你，又会匆匆移开目光。如果可以，很想亲眼看着你，和高中一样的触手可及
[表白]
吕丽波，我觉得你是一个很美的女生，长的也很高，听说你一定要找一个比你高的男生，不知道你可不可以考虑我……波，卖达令，让我走进你的心里，从此心不再游荡，让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾，嘚～驾！
[表白]
华易，去年的此时我以为我们能够有机会，然而你却始终对我不理不睬。一年过去了，我只想说，我累了，倦了，不想再爱了。我决定放手，只希望多年之后，你还会记起那个默默喜欢你的人，那个曾经想要追赶你，却被你远远甩在身后的人。
[表白]
崔茜悦，你以前问我，你的梦想是什么，你还记得我是怎么回答的吗？我说：我有一个对别人说大却不大，对我来说却很大的梦想。我的梦想，就是你，就是得到你，可以手牵手一直走下去。我们时常有矛盾、最终我还是用我的厚脸皮求你原谅。你的那么多坏毛病都是我惯的，除了我，估计没几个人可以忍受。你还是乖乖跟我在一起吧、别想那些有的没的。上天注定我们会在一起
[表白]
离见到你又近了一天呢 今天是八十天了哦～不过我会一直一直喜欢你的 不管过多少天 你是我最最喜欢的人啊小笨蛋 见不到你就很想知道你在做什么 是什么样子 想看看你 想抱抱你 唔 好吧总是想要抱抱你 没有你的每一分每一秒都是很难熬的 那种思念根本压制不住 如果要是和你分别好久那一定很痛苦呢嘿嘿嘿 说什么都没用啦 来抱抱吧小宝贝ヽ(｡･ω･｡)ﾉ
[表白]
方雅萱，你轻闭双眼便是星星和月亮，你微微一笑便是一季的花香。你是四月咸咸的海风，轻摇我的衣角，在我睁开眼之前，便落在我蓝色的枕上。我偷看你靠在我肩上害羞的脸，将你的一颦一笑印在心上，怕把你的任何一丝美好遗落，然后一边又一遍的问你，看你低头的笑
[表白]
“我所知道的一切，他都在行。可是他还有一个世界，而那个世界我一无所知。”我也不懂为什么世界上就是有这种感情，因为第一眼的一点点动心，赌上一生的羁绊。我很瞧不起，却也不过就是活成这样的人。
[表白]
冯怡嵩，喜欢你很久了，看着你在舞蹈房里的身影，在八百人的舞台上，在教室的小角落，始终都有一个男生跟你在一起，陪着你去做很多很多事情。很羡慕那个人，能有这么好的机会。话说，我这么夸自己真的好嘛hhhhh～
[表白]
等一等，再等一等，一个星期内也许就有结果。毕竟，对我来说这是一场豪赌。赌注很大，学过这么多年概率的我也不会算赔付比了。不过呢，结果就两种：一，失败 我默默离开，平时也很难见到你了。可能会连朋友也难做了。二，成功 即使相距几十公里我也会以正当理由来看我的女朋友。我希望我的直觉是对的！
[表白]
范宇飞，世事如书，我却偏爱你这一本。愿做个逗号，呆在你的脚边。


但你有你的读者，而我只是个摆渡人。
[表白]
于子淇，她也许真的不喜欢你，也许你觉得他和你在一起的时候风情万种，眼里都是你。但是局外人的我们看见的只是她和你在一起后，依然和别人有说有笑，就好像为什么你们分开后，你一直那么难过，而她却和别人玩的那么好。谁年轻时没爱错人 呢，她真的不值得你这个样子。你这样让我们这些关心你的人很难过你知道吗？你知道，那些你不知道的角落里，有些人，在默默的喜欢你。既然现在你单身了，那就不要纠结她了，你能 抬起头，看看角落里的我们吗？
[表白]
你微笑的面容，极轻极淡，逐渐隐没在日后的群岚

天空，一首抽象的诗，见证了你优雅的平平仄仄

曾经樱花飘散，你心依然
如今生命如尘，岁月如歌

阳光在嘲笑阴影，时间却淙淙潜行

当你再次仰起头来，眺望苍穹，我希望暮光可以燃烧太阳，直到夜都被照亮

(´･ω･`)
[表白]
史悦悦，不知不觉我们已经一起走过四年了，这四年来，我们都经历了很多很多，我们都曾怀疑过这段感情，我们都不得不面临异地跨国的痛苦，我们都曾迷茫过……在别人面前，你强势，你是一个女汉子；只有在我面前，你才是那个任性、活泼的小女孩。原谅我在我们四周年纪念日的这么重要的日子里回不去，我在离你11000公里的墨尔本爱着你，好好照顾自己。
