2017-04-08
给世界第一可爱晏玉欣..小仙女。喜欢一个人需要理由吗？并不需要
[表白]
昨天的话剧真的很棒，想告诉你我很想你❤️
我在远处看着你，心地柔软的不可思议。
[表白]
法学朱歆尧，从上个学期我就开始注意你。你在舞台上的样子颇有风采。我希望能够认识最真实的你～
[表白]
表白16级的李亚兰。初见你，只那一丝盈盈的笑意，如四月里一场漫天的樱花雨，猝不及防地，纷乱了巷的安谧。思慕你，只一遍遍写你的名字，亚兰，横横竖竖端淑静好，却偏有顾盼的点画明灭其间，是那幽幽空谷悠悠墨叶间那一朵玲珑的兰吗？还是你黑亮的双眸，像夜空里闪烁的星子，让我想往又想往，像星空下沉静的碧海，让我沉沦又沉沦。想要靠近你，却不得时机；想要说些什么，却不知从何说起。巧笑倩兮，美目盼兮，澧有兰兮，不可求思。
[表白]
表白16金融的李亚兰。初见你，只那一丝盈盈的笑意，如四月里一场漫天的樱花雨，猝不及防地，纷乱了巷的安谧。思慕你，只一遍遍写你的名字，亚兰，横横竖竖端淑静好，却偏有顾盼的点画明灭其间，是那幽幽空谷悠悠墨叶间那一朵玲珑的兰吗？还是你黑亮的双眸，像夜空里闪烁的星子，让我想往又想往，像星空下沉静的碧海，让我沉沦又沉沦。想要靠近你，却不得时机；想要说些什么，却不知从何说起。巧笑倩兮，美目盼兮，澧有兰兮，不可求思。
[表白]
黄少天，你是我的光。
[表白]
续昨天的5，(十一)我可能需要冷静几天，少说几句话了，但我还是很喜欢你呀
[表白]
其实我没有跟小哥哥亲口交谈过，我们的联系仅限于微信，我最近才知道你有多么的怀念自己的前任，你总是告诉我小姐姐有多么好，你们的感情有多么深刻，感觉就像你温柔的用一把刀，划开我的胸口，而我痛彻心扉却甘之如饴。从高一分手到现在，这种很多年没有体会过的感觉从身体的每一个角落，全力复出，让我不知该如何是好。
我有点坚持不下去了呢。很想告诉自己，如果他总为别人撑伞你何苦非等他在雨中。可是狠不下心放弃呢，如何是好呢😭
[表白]
16信院刘凡，和你接触不是很多但是不知道为什么就被你吸引了，不敢去想你知道我是谁，只是希望默默地关注你就好
[表白]
亲爱的宋嫣然小姐，

今天我在富士山，

山顶为你飘落了一片雪。

而此刻我正喜欢着你，

喜欢得全世界的森林一起倒下那么喜欢
[表白]
 to 16级卢学坤
      张小娴说，孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
      倘若是为了你，即便那孤单如大海般苦涩，我也甘之如饴。
[表白]
 to 16 保精 卢学坤
      张小娴说，孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
      倘若是为了你，即便那孤单如大海般苦涩，我也甘之如饴。
[表白]
今天还是悄悄咪咪地表白世界上最可爱最可爱最可爱的小仙女
[表白]
给世界第一可爱晏玉欣..小仙女。
喜欢一个人需要理由吗？
并不需要
[表白]
我打算天天表白，直到有勇气和你当面表白为止，JWL
[表白]
韦朝明，我知道你可能看不到，但还是想告诉你，我还喜欢你，即使你觉得我们不合适，即使你觉得我太幼稚，即使你叫我放弃，但我还是坚持了。如果有天你喜欢我了，我想应该是上天给我最好的礼物了。
[表白]
无论你遇见谁，她都是你生命中该出现的人！佩佩，谢谢让我遇见你，一起的日子，有苦有甜，有哭有笑，有温暖有陪伴，有你我会坚持的更好。时间最美的地方，就是让你我成为我们。我们还有好多的以后是吗
[表白]
Y12
           憧憬过和你在一起的生活
           温柔 有趣 不必太激烈
           三餐 四季 不必太匆忙
           毕竟我有一生的时间要和你浪费
[表白]
孟佳佳，你心中的山水，我眼中都看透。都说陪伴是最长情的告白，我一直在你身后只等你一个回眸 等你给我一个机会    你会给我吗？
[表白]
表白郑楚杰。有人问过我，怀念过去吗？我说，怀念，最怀念小时候。不知道为什么，可能最无忧无虑，最事事顺心，最简单明媚，有最好的时光，永远都不会忘记的人，和一如既往的爱。也，是唯一没有后悔过的日子。后来，我们都长大了，我们都觉得自己变了，变得小心谨慎，变得口是心非，变得多愁善感，变得很少联系。其实变的是时光不是我们。青春就是这样吧，谨慎珍惜还是放肆恣意都一样，反正不管怎么度过，最终都会遗憾地明白，这段好时光，到底还是浪费了。
[表白]
第二封表白情书给我的周哥哥:第四封 等到有一天你终于回到我眼前 我本打算告诉你的 当你不在我身边的这段漫长岁月里 我所遇到的所有糟糕透顶 甚至难熬的事 但看到你时 也许我只想告诉你 你不在的这些日子里 我很想你。
[表白]
FJL，我知道远在八百公里外的你肯定看不到我的表白，但我相信我们的爱可以跨越所有的山和海，跨越人流，直到牵起彼此的手。愿异地的我们可以走到最后，想和你一起养一只儿子一条母狗，像我们曾经说过的那样。我爱你。
