2016-12-10
16国金二班的吴彬宾:我发现我渐渐开始喜欢上你，那个会发别人黑照的调皮的你，那个笑起来像糖一样甜的我爱的你。
[表白]
时间过了好久，转眼我们都大二了。分手好久了。现在我有了另一个喜欢的也喜欢我的人，也被其他人喜欢着。正在走一段很艰难的路走向他。最近，胃口很不好，可能是丙肝。有点不开心，他本来就觉得我们来自不同地方，不合适，现在啊，更难了，也不知道结果是什么。偶尔还是会想起你，那个让我成长的人。祝好，互不打扰。来自北方的我。
[表白]
16级的宋胤，我喜欢你的名字！！！喜欢你做事情时认真的样子！
[表白]
表白16级社会学专业的高远！！！真的好萌啊！！！人特别好而且真的很可爱呀！！！希望能有机会认识
[表白]
表白搭档！哇 19岁了呢，破壳日快乐！算一算阴历，你也是二十了即将奔三的老年人了ahhhh....一次考试，把你考到了长沙 把我考到了上海 相距960多公里。高中你是我的开心果，是我高中生活中为数不多的那一缕阳光；你的笑点很低，而我的笑点萌点就是你。上了大学我已经不能时刻陪在你身边，你也有属于自己的精彩的生活，连买零食都有梦瑶抢【心疼的抱住胖胖的自己】注意别太累了，累了记得找我 我一直在，这里永远是你的避风湾！也可以是温柔乡啦~噗啊哈哈哈哈哈哈【脸红】最后生日happy!happy!happy!等寒假回来，吃吃吃！不准瘦到九十五斤以下！
愿我能一直出现在你的未来里！


她的生日是周六，希望可以周六晚上被推出来！谢谢小编！谢谢墙墙【给你们花花】
[表白]
为什么不说我爱你，体育部的部长大大和小部员们～
开学初的我们失去了新生杯就像失去了自己存在的价值，但大大们顶住了，跟我们说这将是我们开天辟地的一年。
yes!we did!
虽然活动又臭又长
[表白]
鲍浩政:她们都说你像太阳，我真希望你只是我的太阳，花了所有的运气，我来这里碰上你，花了所有的勇气，我在这里给你告白，那些篮球赛，光是你从我身边走过，我都觉得天要塌了心要炸了，那些你穿过的衣服球鞋，我一件一件全部用心记住。我真的好喜欢你，但我只想，跟你做个朋友，见了面，能让你不由得对我微笑的，那种，很舒服的朋友 。晚安
[表白]
表白经院鲍浩政:她们都说你像太阳，我真希望你只是我的太阳，花了所有的运气，我来这里碰上你，花了所有的勇气，我在这里给你告白，那些篮球赛，光是你从我身边走过，我都觉得天要塌了心要炸了，那些你穿过的衣服球鞋，我一件一件全部用心记住。我真的好喜欢你，但我只想，跟你做个朋友，见了面，能让你不由得对我微笑的，那种，很舒服的朋友 。晚安
[表白]
我知道你不爱我了。爱情不是永远保鲜的。人总归会喜新厌旧的。当我不哭不笑的时候就真的接受了一切了。晚安🌙20161209 23:08
[表白]
突然看到表白墙 想想也从来没有大方的说过我爱你 有些话说完就会后悔 我知道 但是我最后还是说出来了 哪怕你不在我身边 但是我依然被你照顾的很好 很多东西都被深深地烙上了你的气息 我想逃都逃不掉 我不止一次的想打个电话告诉你 房间我没有退 你不来谁陪我看你的名字 转念一想又是何必呢 我知道你很认真的爱我 不然怎么会自己明明难过的要死还假装没所谓的安慰我 哪怕我没有接你的电话没有打听你的消息没有回复你的信息 真的好害怕一刷新你换了头像 换了签名 换了昵称 大概是我最后的一点自欺欺人的勇气 今天也不早了 我喜欢你的心情不会输给谁 晚安小十七
[表白]
超级无敌辣🐔的贾璐大人，爸爸真的好喜欢你呀！
一直想要一个可以开心陪我看电影的女朋友---但是你不会
一直想要一个可以静静看着我打球的女朋友---但是你不会
一直想要一个可以讲讲情话的女朋友---但是你不会
那我还是喜欢你啊
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。
所以，你要开心哦，一直一直地努力做你想做的事，快乐地活着就好了……嗯，对，就这样！
[表白]
q:你我之间仿佛有一个奇妙的东西  应该叫做力  不算太繁杂大多的都是引力  同性相斥 异性相吸  你对我的引力却早就突破了异性的引力  让我不论身在何方注意力总是被你吸引  不论立在何处  这颗心也无法逃离新引力的广度  物理上面讲里都是相互的  思考我们之间  我想会不会是有例外或者是悖论  你吸引我无尽时空的关注 我却难以得到你目光须臾的停住  或许你我之间还存在些许事物的阻隔 一层纱 一座山 或许只是点点的温度  让我误以为力的定律被打破  但那到底是什么呢  我百思不解  也不太想去了解 去攻伐  只是这样呆呆的被吸引住就好  宛如灯火对飞蛾的吸引一样   ---罹
[表白]
表白16国金二班的吴彬宾: 还记得第一次见到你的时候，你穿着那双南方公园的鞋，头发还没有现在这么长。因为是第一次见，你打招呼的样子还很拘谨，讲话还有柳普口音。慢慢熟悉了以后，我发现我渐渐开始喜欢上你，那个主持迎新晚会长发飘逸的你，那个会发别人黑照的调皮的你，那个喜欢粉色喜欢各种萌系衣服的可爱的你，那个笑起来像糖一样甜的我爱的你。林宥嘉的歌里唱:“牵你的手，人群里慢慢走。 ”不知你记不记得我们曾一起撑伞走在雨中。我希望下一次，我可以牵着你的手，我们一起，慢慢走。❤️
[表白]
表白经院的陈文瑄！第一次看到这个名字还以为是个女孩子  不过在选修课上听你讲完presentation后我就被你给吸引了… 和一开始的印象完全不一样 你自信开朗的样子特别的帅  好多次看到你打篮球 打的真的好厉害不知道有没有女朋友呀……
[表白]
TO:16级人文学院高远，真的好喜欢你好喜欢你好喜欢你
[表白]
下象棋的那个鲁天，不知道怎么的，我好喜欢你(〃′o`)，觉得你很可爱却又很稳重，有点傻却又总像是心里装着些什么，虽然知道你有暗恋的对象，还是期望与你相识，不能在一起能够做朋友也行。
[表白]
小晗是我见过最可爱最厉害的女孩！
[表白]
表白16级庄奕楠: 每次一起走的时候，你都像小猫一样，喜欢搂住我的胳膊。一直都没有告诉你呀，两个人依偎在一起的感觉真好。因为遇见了你，我在这个陌生的城市里找到了熟悉的温暖，让我觉得很安心。你是我永远的仙女。永远不分开❤️
[表白]
表白16国金2班庄奕楠: 每次一起走的时候，你都像小猫一样，喜欢搂住我的胳膊。一直都没有告诉你呀，两个人依偎在一起的感觉真好。因为遇见了你，我在这个陌生的城市里找到了熟悉的温暖，让我觉得很安心。你是我永远的仙女。永远不分开❤️
[表白]
一直觉得写这个并没有什么卵用，就想从来不信命不信缘分的我，也真的愿意为了你相信一切。除了有点想你，除了想见你，除了想你和你在一起，怕是也没什么能让我失眠好几天的事情了吧🙄好吧 ，那么，希望你可以每天开心～还有，我真的很久没有这么认真的喜欢过一个人了可我真的很喜欢你～ Y1.
[表白]
吴良吕，我注意你好久了，感觉你身上的沉稳大气是你最大的魅力哦～～爱你，难道你没注意到我么？
[表白]
表白16级的姜嘉育: 我想做守护你的那个人，想像以前一样，每节数分课提前1个多小时去给你占座，想和你一起撑伞，一起吃早餐，午餐，晚餐。你知道吗，其实你有刘海的样子很好看，很温柔，所以别再嘲笑自己的刘海啦。不管你知不知道我是谁，我都一直在你身边啊。❤️
[表白]
表白16国金2班的姜嘉育: 我想做守护你的那个人，想像以前一样，每节数分课提前1个多小时去给你占座，想和你一起撑伞，一起吃早餐，午餐，晚餐。你知道吗，其实你有刘海的样子很好看，很温柔，所以别再嘲笑自己的刘海啦。不管你知不知道我是谁，我都一直在你身边啊。❤️
[表白]
我要表白16的储泉，她好漂亮好像和她在一切
