2017-04-20
张轩，嗯喜欢你呢，这是一条来自小仙女的告白
[表白]
张先生，跟你说了昨天那条真的不是我写的，你非要赖我头上。哼 不服气呢。以姐姐的性格会那么做作吗？？？你知道，我想和你走过的日子远远不止两个月，很开心遇见你。希望你不要乱搞事情。笔芯，爱你的思凡小学妹。
[表白]
我也没想到那么厉害喜欢了肖智威一年零四个月，看到还是会紧张。呀，一点也不胖
[表白]
你都不告诉我你是谁我怎么找你啊？要不周五下课后你别走，等我十分钟？
[表白]
续昨天的2，(二十三)你穿裙子的样子真好看呀，真想能多看几眼，真想能这么一直看下去
[表白]
我要你直接跟我说想说的话，不要你冷静。不要嘛。。
[表白]
XYK，愿你永远都是烈的，就像你手里的那杯一样。
[表白]
我原来我觉得财大真小 十分钟走完
喜欢上你后 我觉得财大真是太大了
我走在路上都在期待遇见你
但是一周都遇不到 我真伤心
[表白]
开始明明觉得彼此都是过客的人，最后却停驻成生命里不可分割的部分。
[表白]
表白小仙女。夏蝉冬雪，月华如练，难绘你不染纤尘的容颜。我不愿流芳千古，却错过幸福;我不愿历经万载沧海成桑田，却只能做你的信徒;我不愿夜不成眠，却只能心心念念为你莹牵。所以，在一起吧。所以，作为女朋友吧，所以，让我陪你经历今生今世的的彩霞与风雨吧。
[表白]
TT：你是春日的细雨，是雪夜的微寒， 是风，是暖， 是寂静，是惆怅， 是梦的虚妄， 是思念的荒凉， 你不是骄阳， 你是白月光。张爱玲说过，世间有两种女人，白玫瑰与红玫瑰。爱情总是被菜米油盐所消磨。你和红玫瑰在一起时，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”； 你娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。
而你，是我心中的红白玫瑰🌹。永远的白月光，永远的朱砂痣。
[表白]
有的人就像阳光，可以很温暖的照在你身上，可是你却抓不住。那么我想，抓不住就算了吧，至少温暖过。
[表白]
两年的时间过得真快，今天看见你得体而又翩翩地站在台上，我还是同两年前一样，躲在你看不见的地方，而你的身边，早在半年甚至更早之前就有人陪伴。一直不相信爱情的我，竟然也对你说着长达一学期的告白，而每次见到你，也会有窃喜而又失落的感觉，两年来在大学里遇到形形色色的人，可提到名字就会让我想落泪的人，只有你，楠棋师兄。我很想你，有时候远远地望着你的身影，甚至只是听到别人提起你的名字，就好像你已经站在我面前，而我热泪盈眶。大一恬不知耻地要了你的联系方式，寥寥数语可能要陪伴我度过在学校剩下两年的岁月了吧。要是，要是，我能在你毕业之前，站在你面前说出来多好啊，唐楠棋。
[表白]
琪，我会保护好你的，无论如何我都在，无论其他人离不离开。我相信你可以走出一切阴霾，相信你可以日渐独立，成长变为其他人的靠山，也相信即使在大学你也永远保持真心对待所有人。你永远都是那么迷人，那么可爱。这样的你，必须把所有尝试，迷途错误，迷惑，痛苦，爱和希望，完全融入你的目标。我将与你同在，直到世界的末日。
[表白]
杨易文，你要知道，我不管你自己怎么判断，总之你不是一个人，因为无论以后发生什么，无论顺其自然的结果是好是坏，我都开始学会接受了。你说过，只要我不负你，你也绝不负我，我这个人傻，好骗，所以我信你。到现在才敢真正说自己是爱你的，是因为试图离开时我才知道自己是有多难受，我知道自己的脾性，这种难受不是时间可以消磨的。我很享受现在和你一起默默向前共同进步的日子，我们的距离永远平行着。无论你的那层外壳在与不在，我就在你身边。你不愿让我走进你一个人的世界，我就抱着你世界的外壳，不让别人侵害，你愿让我走进你独自一人的世界，我自然更欢喜。你愿与不愿，我就在这里，爱是我的信仰，选定了，就坚持了，我会越来越好。没羞没臊的再说一句我爱你，加油，你是越来越好的你。
[表白]
四月中旬的那一天，我和命运邂逅了。你骑着老式的自行车路过时间广场，在普通的下午你与我擦身而过，无独有偶地让我记住了你。被风撩起的深蓝色水手服的裙脚；你不快不慢地踩着脚蹬，那随着脚踏板上下起伏的穿着黑丝袜的小腿；紫红的海棠随你而飞扬，伴着你那朴素的背影。也许这是从随意到的路人到注意你的身影，到特意对渐渐越离的你越发不舍的思考。思绪良久也要传达我对你那一刹那的心意。
此致
大一一懵懂少年
[表白]
16级的原:
你说你要来，我早上六点钟就起床，花一个小时洗澡，一个小时挑选衣服，一个小时梳洗打扮；
你说你要来，我上午十点钟就订外卖，花一个小时吃早午饭，花一个小时散步消食，花一个小时打扫房间；
你说你要来，我下午两点就喝咖啡，花一个小时闭眼休息，花一个小时走到车站，花一个小时等你。
你说你要来，我为你准备好了全世界。
[表白]
表白16林世泽(// ▽ //)  温柔的风是你，微凉的冰是你，我感受世间一切美好的时候都想带着一个你。你的未来有很多种规划，很多时候我都想强行出现在其中。但，只要你想，那我呀，也只能在规划之外看着你意气风发好了。知道你一定不会关注这个，可是还是想说出来，你是那样好的一个人，我很用心的在喜欢你呀。嘻嘻，我们的关系真是一段孽缘呢。
[表白]
我不会为你写诗 

就像荒漠中 

不会有绿茵一样 

我不会为你写诗 

就像太阳 

永远照不到月亮一样 

我不会为你写诗 

就像你不会注意到 

我心底的涟漪一样 

除了 

我不会为你写诗 

我会把 

整个太阳 

都献给你
[表白]
突然想看你穿婚纱的样子，想每天早晨睁开眼睛就看到你沉睡的面庞，想和你养一只小猫，它应该是很可爱的，像你一样，很傲娇的，同我一般。每天害怕着失去你，就总是紧紧拥抱你。那是一种很奇怪的感觉，两个人在一起的时候就觉得除了对方之外什么都不重要了，所以突然变得丢三落四，日常无厘头。我希望日子长一点再长一点，岁月慢一点再慢一点，让我有足够的时间看你吵闹，听你唱歌。
[表白]
我曾喜欢一个人很久，如星映月，如溪汇海，甚至如鲠在喉。见到你的时候战战兢兢，下辈子一定长成你喜欢的样子。这个人就是你，朱慕文。你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。
[表白]
to：16  张皓彤。愿你发现角落里的我，发现我为你做的一切，然后带上你的梦想，和我远走高飞。
