2016-11-02
 研一的法学院学姐：邂逅，却没有想到收获一份难以释怀的微笑...
[表白]
    
柯叶连峰稠，
书迹临汤鼎。
鸿多霜雪重，
我单不作乐.
喜喜车马来，
欢心寄合酺。
你若相信爱。
[表白]
表白陈博
我能跨越远距离
爱是能放下自己

想你说爱我的语气
想你望着我的眼睛
不想忘记每一刻
用思念让我们一直前进
[表白]
to14czs 我内心应该很暴力。对遇到的事情很烦躁，很想直接就上一脚踹过去，往死里踹，然后再用力的扇两巴掌。现在在吃早饭，跟眼泪一起。如果你还在我身旁，我想你可能会收到我这种乱七八糟的眼泪的声音。很抱歉，让你那么累。也很庆幸，我没有一直拖着后腿。说再见是对的吧，虽然，我会想念远方的你
[表白]
我始终在想，找到一个与自己灵魂契合的人有多难。遇见了你我发现，有时就是那么简单。每天睡前，借墙君对你说几句话，这已成了我生活的一部分。理智一直在劝我后退，但爱情就是这样。明明自己一再告戒为了爱情抛弃理智是人类的一种特性，是我相当讨厌的一种特性。但是，当我想起离我不远的地方，有你这个生命体的存在，内心都会有一种莫名的悸动，这是一种相似灵魂的吸引力，凌驾于理智之上。现在会突然间理解戴安娜的那个噩梦，变身Betty去帮助失忆的camilla，现实的无力感只能在梦中得已缓解。晚安，知道你要睡了，做个好梦，在有他的回忆中幸福。
   当你回眸的那一刹，空洞无神的双眸，意识的碎片击中了我。我知道，我将永远，无法出戏。
[表白]
@xxx 很开心我给你表白了，要不然10天后我俩都得过节。这是我第一次给别人撒狗粮，谢谢你，谢谢你也喜欢我。
      今天，11月的第一天，我们终于在一起了，其实从朋友一直到恋人，我们之间发生了挺多事情，能走到一起也挺不容易的。我喜欢你，很喜欢你，是那种正常人的喜欢。想和你有一个结果，想你时会不自觉扬上了嘴角，听到别人说你的名字会突然变得沉默，独自一人在夜里时会想你想到失眠。。。我总在问自己为什么还坚持，可能没有答案，但我只知道，放下你我做不到！有时候我就像神经病，因为种种原因我的性格养成的有点怪，会因为赌气或者莫名提不起兴趣，看到你不知道回复什么就刷表情我也挺无助的，我不是孤立而是有时候我会想很久应该回什么。你如果也是真的喜欢我，就请你别离开我，虽然我不一定能让你很开心，我不一定完美，可是你在我会很安心想伸手抱抱你，想为你做很多，想为你分担一些孤单，想知道你所有痛苦来源，想知道你所有烦心事，想知道你喜欢什么、讨厌什么 ，想知道你最爱谁、讨厌谁。我会一直陪着你的，你需要我就在，我没有备胎，也不玩暧昧。我所有的温暖和宽容，眼泪和笑容，好坏脾气孩子气都给了你。手给我， 从今以后让我们一起复制来上墙~
[表白]
没想到我也有会来写表白的一天，真的很神奇，不知道什么时候喜欢你的，是你刮我鼻子叫着我小胖子的时候？是一眼看出我缺乏安全感的时候？还是紧紧相随的时候？好吧，我承认你成功套路了我，我不想自己一直憋在心里，你以后都不会知道，所以告诉了你，你没有回复，我也很矛盾，但是希望你永远不要回应我。没有开始就已经结束，我们就到此为止吧。真心希望你以后可以开开心心的。B
[表白]
回复昨晚表白9：我也好想你呀，周末就来陪你，不许哭。
[表白]
昨天表白宋军晖那哥们，你就早点断了这念头吧，不是你的，不要强求，我相信我和她不可能因为你就出现隔阂，只是希望你不要干扰她的生活。即便是身为国防，心中也始终怀揣那份柔情，不离不弃，携手白头是我对她的承诺。还是让你的喜欢消散吧，谢谢合作
[表白]
16朱淼琦。 超级温油又贴心的老婆 爱你哦。  有机会一起睡觉🤔❤️❤️❤️❤️❤️
[表白]
To 研一的法学院学姐：邂逅，不期中降临；一见钟情，原来也是如此奇怪的一种触动.在绿叶图文，原本只是想提醒一句书包拉链，却没有想到收获一份难以释怀的微笑...可能年龄会成为差距，可能距离会稀释记忆，不过若我能相信冥冥之中所注定的羁绊，我想你能听到：见到你很高兴！
来自大二的学弟
[表白]
给15届统管2班邢语嫣：第一次见你，就被你一头乌黑的长发吸引。阳光下你的头发随风飘荡，撒落一地阳光的剪影。我喜欢你圆圆的脸蛋，像小孩子一般的那种天真；你大大的乌亮的眼睛，是那么清澈；你工作时认真的样子，常常让我出神。然而你又给人一种高冷的感觉，不易接近我不知道该怎么接近你一直喜欢你，像风走了几万里，不问归期
[表白]
会计四班的邵丽诗，第一次看到你时，就被你及腰的长发所吸引，你清澈的目光，善解人意的性格，令我动容。听说你感冒了，好些了吗？最近天冷了，要注意保暖哦。by一个默默关注你的人
[表白]
李佳钰学长，最近看到很多人和你表白，其实我也是喜欢你的人中的一个哦，喜欢你没道理，学长要加油哦
[表白]
To 会院wzf。巧笑倩兮，美目盼兮11月2日20岁生日快乐，希望你每一天都开心希望你一直可以开开心心的打游戏希望你可以做自己想做的事情嘿嘿嘿喜欢就会想让自己更加优秀啊。最近真的太忙了明年生日一定要做些值得留念的给你嘻嘻嘻。
[表白]
  致未来的你，敬请以我如今尚显稚气之言语，表达尚无暇之初心。愿你我之间无利害之趋势，仅凭以心心相惜，两相增益，互补缺憾。虽难成山盟海誓，但却可以相互激励包容，直至年华逝去。外可以勤勉励，建功立业，内可以言传身教，继先贤之智。若得如此，此生无憾。
                                                     ——枫语
[表白]
汪水水
从我进素拓部的第一天
我就注意到了你
韶华易逝
岁月婉转
好似指间沙
年少 青春
朱颜未改年华在
短暂浮生
于你人海相遇
那时的你我
现以成我们
愿执汝之手 伴左右
踏一场冬雪
一路化白头
暖日中相拥
待月儿挂枝头
相伴细看水长流
我们久绊 久伴
漫漫红尘路
[表白]
16金融三班ZY 你到底有没有有没有有没有女朋友为什么每次看到你都和不同的女生走在一起 我也想成为她们中的一个 怎样才能离你更近一步呢
[表白]
表白15工商的郝好 
还记得第一眼见到你，就被你深深吸引。
长长的黑发在风中飘逸，好像可以从你的那双大眼睛中看见整个世界。
好几次我们都擦肩而过，你不曾注意过我，但我却总是能发现不经意从我身边走过的你，多想上前打个招呼，却还是没有这个勇气。
可能追你的人很多，我只是其中不起眼的那一个，所以只敢在这里表达我的心声。
我想告诉你，you're my sunshine
希望能传达到你身边。
[表白]
16公管汪兴港，你真帅，我为你创作了一首诗，叫《汪很水之歌》
我叫汪很水，我喜欢水群
一天不水群，我就会很难过[good]
[表白]
我要表白16公管黄涛，听说你就是下一任球王，第一次看到你在球场上的身影，那脚法是如此精妙，我便成为了你的粉丝，我知道你可能还没有注意到我，但我会努力和你熟悉的，黄涛，加油！！！
[表白]
表白上财金融系的毛雨晴，我是北理工的，你知道我是谁
