2017-03-06
16法学张锐，你就像冬夜里的一把火，星空中那一颗闪闪的星，始终陪伴着我前行。
[表白]
你懂的人多，懂你的人少。你惦记的人多，惦记你的人少。不想让你再做天使，怕你受伤；好想去做你的天使，给你肩膀。傻傻的你总是对每个人都好，却从不麻烦别人。没人看见独自哭泣的你，也没人懂得你的眼泪。LJX，为自己快乐着，好吗？
[表白]
To 李欣：啊，李欣，我
[表白]
彤，有时候很想狠心走掉，让你和一个学校的小男生过着你想要的生活，但是我舍不得你呢，好想陪你走到最后呢，来看看我嘛，想你了呢
[表白]
一次性看完了华理这些天更新的表白墙，没有发现你对我的表白，失望。我不知道为什么我总爱生你的气，可能觉得你是不会离开的那个人。有时候也很无奈，我总想让你成为我心目的那个男生。每次生你气，在恼火的情况下骂着指出你的缺点，你的嘴上承诺，实际却一次次的与之相反。现在的我，不跟你联系，真的想你。你总会这样，我粘着你，你就会不珍惜我，我冷淡你，好像才能提高我在你心目中的位置。你当着我的面写了很多次承诺书，其实你的心里是毫不在意的，所以你会犯同样的错误。你不知道我的底线，你不知道我喜欢什么。我不说，你就不会懂。
[表白]
16法学张锐，你就像冬夜里的一把火，星空中那一颗闪闪的星，始终陪伴着我前行。愿你是春天的风，轻轻地吹打着我的脸。我是你熟知的XXX ，照顾我一生一世，答应我好吗。
[表白]
国际工商-产业经济学-姚伊利，I have no idea that I had a crush on u.Without u,my life would be dark.
[表白]
  表白公管hsq同学，并不知道你取关了本校的墙还是北京的墙，反正就算你看不到总有人会转告你的哈哈。讲道理你每次和我提校外的杨国福，我心里有种说不出的压抑，大概是对我并不能在你身边陪着你的无奈吧。不到一个月我就要去找你了，安心等着吧。还要爬长城的哦
真心求上墙！！！我不想取关上财的墙真的！！！请后台的各位大哥哥大姐姐给我一次机会吧！
[表白]
表白顶级聪明蛋和你在一起的每一天都很美好因为吃的很好，因为吃的很饱，因为除了吃还是吃
[表白]
茨木木 自从有了你 生命都变得有意义 你让我顿悟了 人生的路要靠自己肝 等我为你抽到酒吞  我们就翻身肥球把歌唱  让你每场都能冒爱心
[表白]
  认识三个月，我们渐渐由相投酿成相爱，我将钥匙放在你的手心，打开心门，我的小天地再对你无所保留。
  你说不会再喜欢一个人到想挂在他身上了，可是你现在成了最腻人的小考拉。
  我以为对我们的未来承诺会让我难以开口，但现在想和你在一起一辈子这句话早已不禁从嘴边滑出。
  我们以为我们的爱情会是平平淡淡的幸福，我现在却想向全世界炫耀你。
  爱你❤️悦悦，没什么比想起你更安心
                                                         甫哥
[表白]
16级WH:愿你能因为某个人的出现而让世界丰盈，愿你的生活如同贺卡上烫金的祝辞欢脱，愿这悠长岁月温柔安好，有回忆煮酒，愿你没有软肋，也不需要铠甲，愿我们和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶，长生不老。我与世界只差一个你，因为是你，晚一点没关系。
[表白]
这是春天，我在天台，等月亮，等火，等冬天的雪、夏天的风。阳光晴好时，草坪亮得像一片湖，我抱膝静坐，身边欢脱地跑过几只小狗。你背对着阳光，就站在我身旁。
[表白]
好几刷初恋这件小事，回头看看自己当初也是为了你这么一个“学长”去努力，变优秀，变漂亮，想让自己配得上你。但是总是感觉永远也追不上你。多年过去，喜欢成了一种执念，一种每晚都要克制住的思念。尽管你从不跟我主动提起你的生活，但祝你一切都好。随时，我都在。
[表白]
你们所看到的知道的人和事，往往不是你们想象中的那么美好
[表白]
你出石头，我出布，你输了，陪我一辈子;你出剪刀，我出布，我输了，陪你一辈子。至14级张寒。我们在一起！
[表白]
李思佳，喜欢你好久了，不知怎么开口，一直默默的看着你，但我好想对你说出那四个字    
知足常乐！
[表白]
去年夏日交叉的丁字路口，你抿着雪糕，我给你打招呼。你没有说话，嘴角上扬，继续抿着雪糕…
[表白]
爱有千般态，你信必来瞧。杨春花满地，越人自清逍。
[表白]
婧婧，我喜欢简单的你，感谢和你在一起。
或许早就注定好你我相遇在那条小道，相视而笑，从始而终。让我陪你
[表白]
这是第一次，爱一个人爱得 如此慷慨又自私
，你是我的关键词。累到整夜不能睡，夜色哪里都是美，在永夜的寒冬，确认过眼神，你是我的唯一。因为我会想起你，我害怕面对自己，我怀念的，是争吵以后还是想要，听见灵魂的共鸣。风筝有风，海豚有海，末班车要走了，爱恋伊，爱恋伊，愿今生常相随。
                            ——表白老林
[表白]
表白未来的他，其实学校里有许多有趣美好的人，但是能够建立联系的人真的不多。希望有那么个独一无二的契机，让我们遇见。让那个以为再也无法认真喜欢一个男生的我，又一次相信，原来真的有那么一个人。——小橙
