2016-09-23
薛佳昕 很幸运，在最美好的年华里，遇见你。
[表白]
1463公里 这是你我之间的距离 4年很短 4年很长 愿我们4年一切安好 愿四年后我们能重新相聚 我会一直想着你 我会一直爱着你 等你
[表白]
何烨璇 那些说星星漂亮的人肯定没有见过你的眼睛 。
[表白]
黎诺，给你开一副爱情灵药，真心一片，温柔两钱，尊重三分，体贴四味，谅解五两，以健康为药引，以似水柔情送服，剂量不限，长期服用可白头偕老。希望你能接受 。
[表白]
 杨东，如果你是大海，我愿化做沙滩让你天天亲吻着我的脸。如果你是一只候鸟，我愿化做你的羽翼伴你南飞北渡，为你遮挡风雨。喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。我发现我已经开始喜欢你了。
[表白]
顾之楷？应该是这个名字吧漂亮的女孩。看到你的第一眼就有一种终于找到你的感觉。仿佛过去19年都是为了今天。希望可以相识相知然后最好是相爱啦。
[表白]
沈超钰，还记得第一次见面，我望向你那坚毅而自信的眼神时不自觉得转过了头。以后，你的一言一行我都时刻观察者，稳重的性格，卓越的能力，让我觉得你是能给我安全感的男人，我喜欢你，请你接受我。
[表白]
周晓曼，这是我最喜欢的三个字。看似爽朗的你多愁善感得能为素不相识或作品中虚构的人物而哭泣。明明你的双眸盛满星空，明明你只适合笑，明明…你早就说过我们不合适。既然不能做你的太阳，就请让我做你的影子吧。你若许我方圆一尺，我必许你一生欢喜。
[表白]
王冬雪，这几天注意增添衣物，一场秋雨一场寒，天气越来越冷了，今天课也少些了吧，忙碌了一周，你也辛苦了，这周末虽然不能和我一起出去，也不能见到你，但我相信你总会闲下来，期待着下次的相会。晚安！
[表白]
亲爱倪飞，世界上最遥远的不是天涯，不是海角，是心灵的距离。当两颗曾经贴近的心灵再也感觉不到温暖时，爱情便走到了尽头。如果有一千个理由可以放弃你，而只有一个理由继续深爱着你，可是这唯一的理由胜过那一千个理由，它就是：真爱只有一次。那么，我们的故事还可以继吗？
[表白]
管敏，是夏天让我们相遇，相知，相爱，我们一起走到了秋天，我们会有春天的阳光，冬天的白雪。因为也才是一生。
[表白]
任洪宇，用爱你的心情写成短信，告诉你；用想你的思绪洒满甜蜜，发给你；用念你的快乐打个喷嚏，送给你；愿你收到，快乐随心，温馨常伴！
[表白]
赵楚月同学——我还是很喜欢你，像细雨滴入海里，像秋叶融进土地，悄无声息；像星星缀满夜空，像烛火摇曳风中，淡也朦胧；像夕阳把余晖洒遍角落，像森林将绿意映在湖泊，温柔静默；像风铃在屋檐下忆起微风阳光，像海螺在沙滩上回想椰树海浪，悠远绵长……想让微风轻轻地把我的❤️带到你身边……
[表白]
程文，遇见你，一定耗尽了我所有的运气。懂你的心思，就像懂自己的呼吸。我懂你的烦恼 就像懂自己的心跳。但我却忘了自己，只因为我爱你！爱你每分每秒！
[表白]
朱逸凡，你知道吗，你知道喜欢是什么感觉吗 ，其实我也是第。一次知道，就是第一次看到你的时候知道的，从来没有过这种感觉 ，这就是所谓的一见钟情吧
[表白]
刘思彤 看到你照片的时候就被你那动人的大眼睛所吸引 后来见到你 就觉发不可自拔 你另我心动 扰乱我的思绪 脑海里全是你 希望你的眼睛可以多多看向别处 我就在你不远处等着你回眸
[表白]
你不过低头一笑，我却就此沉沦。你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。胡蝶，我要把你放在心上，到永远。
[表白]
徐恺：并不高大的身躯，隐藏不了你头脑中的火花；并不出众的相貌，遮掩不了你胸中的智慧。当我第一次在数分课上见到你，我就知道，我，哦不，我的心必将属于你。你的一举一动，一言一行，像放电影版在我脑海中回访，夜深人静，我无法入眠，脑海中全是你的身影和黑板上的一行行模糊的式子……徐恺，我喜欢你！我希望，当你站上领奖台上时，我能做那个在台下，用最幸福的眼光看着你，为你鼓掌的人，然后，你牵着我的手，离开……这可能是遥不可及的梦吧，但我实在不能压抑住我的心情，徐恺，喜欢你！
[表白]
　　你是一颗星星，点亮了我的星空；
　　你是一根蜡烛，照亮了我的屋舍；
　　你是一道彩虹，绚烂了我的世界；
　　我是一只飞鸟，翱翔于你的天空；
　　我是一艘小船，迷恋于你的海洋；
　　我是一条小溪，流过于你的心田。隋鹏毅我爱你 。
[表白]
刘禹涵，我欣赏你的博学与细心，同感于你的孤独，愿你保持初心，liberty永存心中，由于学业的忙碌，完全不敢越界使你受到干扰，我希望时间能将我们拉的更近，让你有明白我心意的一天
[表白]
to 施昕:你生我未生，我生你已老。恨不同时生，夜夜有你请夜宵。
[表白]
徐悦.
你说的话不多，每一句我都铭记在心，
我以为清晨起来看到阳光便是幸福，
但当你走过我的身边，
世界才开始真正发光发亮。
看起来呆头呆脑的你，
让我想倾尽一生温柔对待。
希望你可以永远开心快乐，
我会在你看不到的地方为你守永恒的四季。
