2016-06-15
刘红，我喜欢你，我只在做一件事的时候想你，那就是呼吸。
[表白]
to 昨天表白五 #等我倦了，整上几分地，想种啥种啥# 话不多说，跟你隔空抱一下。
[表白]
过去那些固执脆弱敏感孤独，我已没有资格说抱歉，谢谢你愿意风里雨里一直默默陪我到最后。我不再逃避不再掩饰不再任性，我想和你有个未来。谢谢你。
[表白]
我只是好奇那个陈嘉伟是我么？？如果是我，能不能主动联系我下？我很好奇，真心的，或许有机会进一步认识~~
[表白]
在我最无助时，是你安慰我，鼓励我，一直陪着我。有太多话想对你说，可是却没勇气当面对你表达我对你独一无二的情感。虽然我们之间暧昧不断，但正是这些暧昧，让我渐渐喜欢上你。
  我喜欢你，14李华培！
[表白]
能遇到你真是一种幸运，我曾以为，不会在大学谈恋爱，也觉得不会为一个人付出那么多。可是遇见你之后，我知道，风雨再大，都有你陪伴。我听见了你的决定在飞鸟的梦里。未来因为有你而坚定。李祺，我愿意一直陪伴你，从清晨到日暮。
[表白]
崔茜悦，你还记得在一个多月前，有天晚上你说你饿了想吃泡面和烤肉，当时外边刮着大风，我就穿了个短袖，你以为我只在楼下给你买泡面，没想到我奔出去1公里去给你买了一把烤肉。我记得当我出现在你面前的时候，你好感动好感动的就抱住我了！大笑。我一定会让你生活中出现更多的感动的，只要为了你，什么都值得！
[表白]
你走了，不带走一片云彩，却带走了我的心。黑色的眼眸像十点的夜空，有微星在闪。结识你是在自习室，跟大多数呆萌傻缺男似的，我鼓起勇气要了你的号码，只是试试运气。成功了，只是没有后文。我多想用我不大美观的字写下你的名字，旁边是我。只是一切都不再允许。我喜欢你，刘婧馨。
[表白]
唐明清，唐宋传盛情，明月舞光影，清水照兰汀。
初遇巧合，重逢缘至，再聚天意。本应毫无交集，却因缘结识，便烙印于心，难舍难弃。你的笑容，你的侧脸，你的背影，你的回眸，都是如此超凡脱俗却又灵动俏皮，造物主于你真是费尽心力。如果外在是你引人注目的风采，那么内在就是让人沉迷的山色，此间风景独好，移之愈近，醇香愈浓。
遇见你，是我最美丽的意外。
只愿你开心、快乐，于你于我，足矣。
[表白]
你能说出桔子是什么味道的吗 
如果你说是酸的 
可柠檬更酸呀 
如果你说是甜的 
大白兔比它更甜呢 
如果你说是酸酸甜甜的 
AD钙奶也是酸酸甜甜的啊 
所以你只能说桔子是桔子味的 
那么我喜欢你也只因为你是你
学姐姐喜欢傻熊
[表白]
刘磊，最近看到你跟一个女生一起自习，一起跑步，心里总是酸酸的...虽然那个女生挺好看的，也蛮有气质的，但我真的不想因为自己的懦弱再一次错过，总之，今天鼓起很大的勇气，希望将来可以在一起。
[表白]
杨泽晨同学 你知道吗？你真的很学霸很帅很高很man很善良 但在我看得到的你就是一个非常可爱的大男孩儿 虽然我有点编不下去了 但是还是想祝福你考试顺利学院第一 么么哒
[表白]
13级何丹:我今天向你表白，因为我知道我已经深深的喜欢上了你。几次三番你闯入我的梦里，你在那里笑靥如花。最近一次我醒来后才发现原来你在我的心中已经留下了如此深的痕迹。我知道你是个内心善良的女生，虽然有时外表有些冷，但你绝对是那种外冷内热的女生。我一直在默默的关心着你的一切。我只愿做你一个人的骑士，你愿意做我的公主吗？
[表白]
想你，梦你，念你。从寻过你，便无法忘记。不知为何，记忆中多了你。你在海大，我不在。你在青岛，我不在。你在海角，我在天涯，不知可否，愿你安好。
[表白]
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。——柳随风
[表白]
无数次在梦中惊醒，恐惧，脆弱。刺骨的寒冷包围紧缩在墙角的我。把头紧紧低埋着，细数薄弱的心律，仿佛下一秒会悄然静止。黑暗里的潮水不期而至，就像当初紧握着你冰冷憔悴的指尖。小虎哥哥，你打篮球的样子好帅啊，我被你高冷的样子深深折服。
[表白]
雅妮，认识你也有一年了吧，第一次见你应该是在你军训的一个晚上吧。感觉你当时穿迷彩服太好看了。拎了一大包吃的你居然认出来了。 虽然我俩平时在一起的时间不多，甚至见面时间都有点少，我还是很在意你的，现在想想感觉我蛮失职的，对你不够关心，特别是今年见面都没几次。好几次都说带你出去玩都没有去成，但我会弥补的，千言万语就让行动来证明吧，。雅妮，我爱你
[表白]
黄露。喜欢你的笑容，喜欢你总是那么积极乐观的面对生活。我知道我们不可能，但是，我真的真的希望你幸福。一个希望你过的比谁都好的人！   或许或许。有一天。 希望有那么一天。
[表白]
何超凡，每次看你锻炼时流出的汗水，我好想去到你身边给你擦一擦。虽然我学习不好，成绩不是那么优秀。虽然我只是一个普通的女孩，没有那么好的条件，可我还是不想放弃机会。每个人都有爱的权利，我想对你说，我喜欢你，一个女生需要很大很大的勇气才会表白，我不怕失败，只是想和你在一起照顾你
[表白]
一年了，真的一年了。断断续续，中途也曾想过放弃，但总是因为你的一句话，一个小要求而被你哄骗的不知所以。然而这次你真的是触动到了我的底线。即使我再喜欢你，我也要坚持我的原则。毕竟我也是普通人，不能做到愈挫愈勇，遇强则强。
[表白]
我们在各自的城市里过着各自的生活，没有办法陪着你是我上大学以来最大的遗憾，却没有办法弥补，只能祝福，为你祈祷。愿你最好的朋友就在身边，而最爱的人，就住在对面。
一份来自成都的心情，送给15级静静
[表白]
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变！贾沛源，我宣你（｡ò ∀ ó｡）
