2017-03-11
赵依婷，你真的好可爱好漂亮，跟你一起上过课好开心，我好喜欢你
[表白]
你说你还没有喜欢的人，现在还不是时候，那就这样吧
[表白]
表白复旦的周霞！女神我从未见过如此清纯灵动之人！（不要问我为什么发到这里）
[表白]
其实我也不知道我要表白的是谁啦，但是你这个星期一帮了我一个忙，我骑小黄车的时候毛衣外套的下摆夹在自行车轮里，是你帮我弄出来的，很谢谢你，希望认识你！
[表白]
会院FY：不知道如何表达这一份心情，没有你那么好的才华，没有你凝视花木的深情烂漫，没有你那样干净纯白的笑，没有你那般时而调皮乖巧时而严肃大方的声音，没有你阅读时穿透时光的安静祥和，没有你踩铃到教室那样东张西望的瞪着双眼眨巴的模样，没有你随性挥笔的潇洒豪放，没有你鼓足起奋力奔跑的坚定，没有你针砭时弊的激扬……不管怎样，愿你一直快乐。静静看着你就好。别哭，你不孤独，我在。
[表白]
表白林俊伟，你打球的时候一大块腹肌好帅哦
[表白]
to15级朱莹：我gre考过了。这大概是我出国留学的第一步吧。从初三开始，我硬拉着你听我讲大道理，直到现在我的梦想都没变过。我要成为一个神经科学家。路还是蛮难走的哈哈。高中，谢谢你陪我走过。大学，很遗憾和你分开。以后，祝你幸福。
[表白]
淘气发我喜欢你，据说20年会多出三千万适婚年龄的光棍，你要不要考虑求我救你于水深火热中？
[表白]
14级的鲁莹同学，我们认识好久了，慢慢的感觉你在我心里扎了根，希望你能看到这条消息。答应我。
[表白]
16的胡淑珍我喜欢你！！！你在人群中总是很显眼，我一眼就能认出你，自从那天在食堂看见你的第一眼就深深的喜欢上了你，这大概是一见钟情吧！
[表白]
表白16级季天誉：喜欢你这件事，就算嘴上不说也会从眼睛流露出。很多人说我的眼睛好看，可是我知道，我的眼睛只有在捕捉到你时才最闪亮
[表白]
那两位在小树林里亲热的学长学姐，我错了，我不该去那种人烟稀少的地方，我这可怜的单身狗啊::>_<::
[表白]
生活不止有爱情 还有亲情友情 我们或许真的不合适 愿我们都能找到适合我们的另一半
[表白]
 今天在路上见到一个短头发举牌子的女生，背个小小的白色的包，棕色上衣牛仔裤，好像是植树的工作人员。
觉得挺好看的，想问问有没有男朋友。
[表白]
请你不管遇到什么困难 都要战胜 都不被挫败 请你哪怕哭过多少次 摔倒过多少次 仍有站起来的顽强 请你就算明晰现实的残酷 也还能拥有梦想 请你不要以自知之明为籍口 限制自己的力量 我在园子等着你 就算你不相信你自己 我也相信你
[表白]
大四的你还是单身，不知道你还想不想在学校找女孩谈恋爱。如果不想，不要轻易撩别人，长期陪伴一个女生，女生就会开始依赖，开始喜欢你。你需要的可能只是毕业前有个人陪，而我需要的是一路上的互相扶持和相伴。
[表白]
又是周末，时间好快，半年多了，越来越爱你，我发现我已经离不开你了，你说你也离不开我了（偷乐）……希望我们能好好的……你是个女生，以后不要故意在公共场合给我打饱嗝（长长的那种），感觉你好可爱，调皮……只有咱两时你那样吧，不嫌弃，真的好可爱，爱你
[表白]
今天我去找你了哟，在你专教的楼下等了许久。在照片里见过的脸孔一个个从我面前走过，却唯独不见你。我真的等了很久，直到看到你和那个她走在一起。你的眼睛一直在看着她，以至于没有察觉到路过的我。分开两个月了，我还是喜欢你，看到你在笑，我也很高兴，祝你幸福，S宇
[表白]
黄梦琪，今天又想你了，真希望能够飞到你身边，在月光的温柔里端详着你的容颜，在和煦的春风里轻拂你的卷发，也许只有那一朵朵的云彩才能理解我心中的惆苦。
[表白]
遇见你不知道是不是缘分，我知道你一直在等我说出那句话。真的很抱歉，有时候忽冷忽热，你可能觉得我是在和你玩暧昧，其实真的不是，我是个慢热的人，相信水到渠成。交大的樱花快开了吧
[表白]
有一个人，只是因为开学的那一眼，一个微笑，就再也难以忘怀，之后就好像小学的时候，男孩子总是欺负调戏喜欢的女孩子一样。喜欢你撒娇，喜欢你力气大到仿若个汉子，喜欢你说求求我，喜欢你每天笑点低到爆无缘无故就哈哈哈大笑〔笑点低真的不会早死的，你要相信我〕〔爱笑的女孩，运气也一定不会差的，你也要相信我〕希望以后你可以一直如此开心下去，仿若一个小公举！meimei，你永远是我的小公举！
[表白]
方博我好喜欢你，前路坎坷，我陪你一直走下去。世界从来不是公平的，但是一起加油，真的好爱你好爱你
