2016-09-28
6计算机 于涵澎若世界与你，同时掉进水里，我一定先救你，然后忘记世界的呼吸。
[表白]
hey15金融国金班体育课健美操穿蓝色裙子的那姑娘我喜欢你
[表白]
回复昨天的表白一表白四：HJC已经有女朋友了，他们很恩爱。如果你是个好姑娘，请不要再打扰他们幸福的生活，哪怕发表白墙也请不要这么指名道姓。
[表白]
表白 16计算机 于涵澎
若世界与你，
同时掉进水里，
我一定先救你，
然后忘记世界的呼吸。
＃我爱你＃
[表白]
表白 16计算机 于涵澎
春风何羡根芽，人间装点自由他，愿为波底蝶，随意到天涯，愿与你为波底蝶。来自一个默默注视班长默默爱你的人。
[表白]
因为你的两三句话，就喜欢上你了！缘分真的是个很悬的东西！一直默默的喜欢着你！这个学期你去国外交流了！没有你的校园，少了惊喜！我再也不会期待在茫茫人海中去寻找你！然后微笑着和你打招呼，看你走远！想你
[表白]
表白16级的陈睿哲你长得好帅啊么么哒
[表白]
大狗~在一起快一年啦~一开始好像只是想要一个人对我好，不过现在感觉越来越喜欢你了老是想告诉全世界我有多喜欢你~霸道地帮我提包的你，带我去吃美食的你，给我寄巨大一箱零食的你，说全世界我最好看的你，睡前说我爱你的你，被我气哭也舍不得凶我的你，被我打还揉我的手问疼不疼的你…不知道我们以后会怎么样，但至少现在我们彼此相爱~我爱你
[表白]
彤胖子，2016年九月二十七日，在一起111天辣🙈🙈，今天惹你不开心呐🙈，宝宝知错呢，🐵，看到你视频时候一直以为我没有看手机，于是对着屏幕各种臭美，嘴里还一直喊着叫我开视频，其实我什么都看到了🙈🙈简直太丑了🐷你说说，你是不是搞鬼一样🐷
[表白]
云，虽然我们异地，但是我会一直等你，因为我始终相信有情人终成眷属，我希望下一次见面我们能都看见更加优秀的彼此~
[表白]
2016级的赵子漩同学，你好。自相识以来已三载有余。从最初的矛盾不断，到现在的知无不言，此生能有你这样的一个朋友，感觉很棒。你很优秀，为了能够接近你，我给自己每年都定了个小目标，可这些目标加起来都像赚一个亿那么难，最后你去了上财，我去了一个经常断水断电地方又小的学校。三年时间不是很长当然也不是很短，我希望我对你的感情不会在三年这个点上停下，三年只是一个漫长追寻的开始。表白不是两三个字就能说的，喜欢也不能仅仅只是三年而已。上财是个很好的大学，相信你会在这里遇到很棒的人，但还是希望你能等等我，我还在努力，努力变成你喜欢的样子，希望将来能够有一天，我可以自信的陪伴在你左右。祝一切顺利。
[表白]
刘人熙，我知道我长得不算漂亮，但我希望你能给我一次机会，毕竟两个人在一起不光看颜值，最重要的是感情，我一定会对你好的，只要你答应给我一次机会，我会好好表现的。我说的够多了，我真的希望你能给我一次机会。也希望你不要再在群里说我是个男生了，我希望得到你的尊重，我看到你在群里说的东西，我很伤心，希望你能认真考虑一下，然后给我个答复好吗？
[表白]
爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的唯一。或许对于你来说，我的出现只是你生命中的100＋1＝101。但对于我来说，你的出现在我生命中却是0＋1＝1的算式。文法的于雅鑫，茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。我喜欢你，你能给我一次机会吗？
[表白]
表白邱思越，喜欢你!第一次看你打乒乓球，觉得帅呆了有没有。大家都说喜欢你是一种挂念和一种心灵期盼，但是我知道喜欢你让我更加努力想和你并肩，你现在就像在我周围。我现在没有很大的梦想我只想和你在一起，如果成功了，那么此生无憾。那我知道想和你在一起我得加把油努把力，所以我会以一种上进的姿态去见你，人家说，喜欢一个人会卑微到骨子里，我只想等到我可以说你很好，我也不差的那一天!加油!活成想成为的那个样子。
[表白]
时间一晃而过，不知不觉进入大三已经一个月了，想起大一第一次注意到你的时候，还是和现在的你一样迷人，都说女生大学会改变，可是你不一样，你是那么的清新脱俗，那么安静，可能是因为我是一个喜欢安静的男生，所以也喜欢安静的女生，但是我们安静里都喜欢着相似的东西，你喜欢幽默冷笑话，看搞笑故事，也大爱恐怖片。你知道我喜欢着你，可是有给你发信息你偶尔才回，我不知道我有没有机会。还有，我喜欢上课，默默地看着你的背影，爱你思密达，14级李玲玲
[表白]
不要江山，只要你

第一次见你，给我印象是:国色天香、倾国倾城、美艳绝世、清丽绝俗、天生丽质、叫我回眸一笑百媚生、沉鱼落雁、闭月羞花、貌赛西施、风华绝代、美若天仙、美愈天人、不施粉黛天然美、清秀高雅、姿容绝代玉指如葱、肤如凝脂，让我对你如痴如醉！ 你 ～～  灵  玉！  我会坚持！
[表白]
那天，一个长发女孩，穿着格子衬衫，蓝黄白的，好像刚留的中分，一只手提着几个包子，一只手抱着会从的书，好像在等人，，，后来出来了一个男生，你把包子给了他，你们一起走了，，，挺想认识你的，如果有人知道是谁，麻烦告诉我
[表白]
依旧记得自习室里你认真学习的样子，那么专注，那么让人陶醉，自从第一次遇见，我就对你有了很深的印象，帅气的脸庞，飘逸的步伐，真的好潇洒，丁振，我想大声告诉你:我喜欢你！
[表白]
陌上花开，可缓缓归矣。你不愿意张扬，我就不说你的名字，你喜欢五月天，我就给你全部自由，只要你快回来，我所有都满足你。细腻乐观善良的你就像灿烂星星，一直在发光，我想和你朗诵后青春期的诗，我想和你赴阿信八十岁拄着拐杖的约定，我帮你祈祷。
[表白]
渺千里层云，看缤纷落英。寻寻觅觅，佳人无踪；凄凄切切，无处心安；冷冷清清，夜冷寞落；跌跌撞撞，遍体鳞伤；悲悲戚戚，荒凉无助；心心念念，惟愿子安。彬彬，好想你，抱抱(^з^)
[表白]
一个月以前，一个小学，初中，高中都一起上学的朋友告诉我，他喜欢我，从谈话真的能看出来他是真心想和我在一起的，他说，自从一年前见过我一次他就一直对我念念不忘，即使这样我也不相信那所谓的一见钟情，但是我遇见了你，我相信真的有，或许你能在平时感受到我对你的好感，但不管怎么说，你也没做出多大回应不是？虽然会伤心，但是当你遇见你的注定我也会祝福你……我还是我，清风朗月，春暖花开。。。
[表白]
亚喃，我想约你去旅游，如果你想好和别人一起去的话，我就大哭说我也爱你你不要去啊！

亚喃，我想每天给你送早饭，给你递上热包子，看你吃完给你擦掉嘴边的辣油。

亚喃，我想带你回家，让你看看我家三年级的小弟弟，就算你逗他说要嫁给他，我也会吃醋的啊。

亚喃，我想给你上节课，做好ppt穿上西装打领带把皮鞋擦的锃亮，一页一页像你阐述我有多爱你。

亚喃，宿舍楼下摆蜡烛表白这招是不是挺俗，管用的话，那我也可以试一试呀
