2016-10-01
国金二班沈晓寒，往事难追春长好，愿梦佳期共携手，望与你并肩前行。
[表白]
To jyf 嗯怎么说呢 觉得你有很多个面 搞笑欢脱 认真负责 热情善良 老说自己女汉子有时候又像个小女孩 你说你有一个很棒的男神 你的男神好幸福啊 不过你天天开心就好啦 你已经很棒啦 虽然还是掩盖不了你傻和蠢的事实🌝
[表白]
男神，等我变得优秀了，你是不是也已经不在原地了，好想知道你会出国么？
[表白]
【表白国金二班沈晓寒】闲来无意，恰与你对望，竟惊心动魄，内心荡漾难收拾。你的眼，如吞噬太阳的大海，波光涌动，深邃无垠。那海边薄雾，笼罩于深林之上，似是你的朦胧与神秘。南有乔木，汉有游女，不可方思，愿子于归。我愿穿越这风，这雨，与你飒踏八荒，细履平沙，与你阳关万里，飞雪杨花。往事难追春长好，愿梦佳期共携手。望与你并肩前行。
[表白]
每次从你身边经过你都看不到我，大概可能是真的不在乎吧。我却体会到了心跳漏了一拍的感觉，原来小说里描述过的那种 整个世界好像都黯淡褪色 只能感受到一个人的存在 那样的场景是真的存在的。❤️晚安 小太阳
[表白]
终究还是忘不了你。情不知所起，一往而深，LXY我好想你。
[表白]
15外院王涵蓉：就是喜欢你，感觉你傻傻的好可爱。你在受聘大会上涂的口红我很喜欢，希望你可以一直做自己喜欢的事。而我将默默地守护你
[表白]
盛博:从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。我喜欢你！
[表白]
马晶，喜欢你很久了，喜欢你的大大咧咧，喜欢你的长发飘飘，喜欢你的活泼可爱，喜欢你的萌萌哒的身高，让人不由得想去保护你，不知道你有没有注意过我，不知道你有没有男朋友~每次看到你就好开心~也不知道你会不会看到表白墙。
[表白]
好想化作一只蝴蝶
乘着微风展翅高飞
可以马上和你见面
烦恼的事情放一起
如果忘记也无所谓
没有多余时间浪费
在这片晴朗天空下
什么事情都会发生
在面对未知的明天
会勇敢坚强去冒险
不想要输给自己
有你的美丽记忆
会让我更加努力
爱永远不会止息
        ――给我亲爱的杨光施
[表白]
王荆楷，自从来到这个学校之后，我一直期待着看到你的身影。有时能远远的望到你俊朗到面容，听到你爽朗的笑声，便觉得十分满足。只愿与你共度这四年的时光，不敢奢求太多。希望你能允许我常伴君侧，执子之手，与子偕老～与你一起，夫复何求？
[表白]
世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，呆在你脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。梁博
[表白]
田甜，你，把我变得不正常；你，让我的视线着迷；你，让我莫名的忧伤与欢喜；你，让我的世界飞旋；你，让我的思念蔓延；你，做我未来的伴侣。可愿意?
[表白]
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，李子璇，你见或者不见，爱你的心始终不改变！
[表白]
巴文海同学，当我第一次看见你在篮球场奔腾的身影，我就一发不可收拾的爱上了你，我愿做你的一棵树，指引你前方的道路 。
[表白]
靓锋，兜兜转转那么久，怎么就还是喜欢上了你，你的一直的臭脾气，你的神奇的丑刘海，你的微笑时大大的门牙还有微现的双下巴，以及你的那双伪文青的帆布鞋，这关于你的，所有的一切，像是一部循环往复的电影，充斥着我的脑海，估计是爱情早已种下种子，让我就这样沉溺其中，你的与众不同，在我眼里，是最美的演绎，黄靓锋，我就是喜欢你，就是想陪着你，演出爱情的诗与远方
[表白]
人生如梦
梦中让我遇见你
从此
我便走进了相思的风雨中
走进了挂念的心房
你的一举一动
已镌刻在我心中
靳以翔
我想你。
[表白]
孟繁宇！
  红尘有你，我只要隐隐地能够感觉得到你在我的世界里的存在，我就能信心十足、精神百倍地去做好每天的每一件事。因为有你，我懂得了，应该说我更加懂得了，爱一个人就应该不计较付出不计较收获，无怨无悔，始终真心真意。
[表白]
男：我爱你
女：你有振扬帅吗
男：我有钱
女：你有振扬帅吗
男：我高啊
女：你有振扬帅吗
男：我有权
女：你有振扬帅吗
男：我有势
女：你有振扬帅吗
男：妈的，振扬到底是谁啊
女：你连振扬都不知道！振扬就是我校第一男神啊
我爱你，振扬学长！
[表白]
培萍，国庆节了呢，我回家了，没有你啊，空落落的。不知道你现在开心不开心，不知道你能不能看见，不知道啊，今晚没有月亮诶，我拿什么遥寄情思，好好的，我会化作人间的风雨守护你啊 。
[表白]
匡家骏，你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，是你给了我希望，给了我暖，我希望能做你在人间的四月天。
[表白]
人生最幸福莫过于10岁那年我们是玩伴，20岁那年我们是同学，但愿30岁那年我们是夫妻，40岁那年我们是夫妻，50岁我们是夫妻，60岁我们是夫妻，70岁我们是夫妻，80岁我们是夫妻，90岁我们是蝴蝶。 可惜我没在10 岁时认识你 但至此以后你的人生都会有我的身影， 爱你 ，韦生凤， 等我为你创造未来 。
