2017-04-04
表白15数量经济钱一嘉，我是你的小迷弟M。我只想静静的在你身后注视着你，祝福你。希望你天天开心哦～
[表白]
表白15数量经济钱一嘉，我是你的小迷弟M。听说我们星座很搭耶，可是你会注意到我吗？我只想静静的在你身后注视着你，祝福你。希望你天天开心哦～
[表白]
表白15数量经济钱一嘉，我喜欢你好久了可是每天只能远远的望着你因为你看起来好高冷啊……但是你每次跟好朋友在一起都好开心，希望有一天你能注意到我，来自默默关注着你的某男生
[表白]
表白16统计一班cyx，喜欢你很久了，不知道你在哪里，也不知道你能不能看到这条表白，可是这个晚上，就只有一个月亮，一个你。
[表白]
昨晚在操场转了半天，还是没有捡到一个女朋友
[表白]
从前我走在路上，走着走着遇见了一个姑娘，他是外院的曹吟秋。走着走着我就爱上了她，走着走着他就走进了我的生活。我们一直在并肩行走，虽然我们还没有真正在一起，但是我相信，春风十里不如你。
[表白]
山无棱江水为竭冬雷震震 ，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。小可爱李亚兰，遇到你的那一次，是心跳的感觉，是心灵的际会，是甜蜜的感觉，惟院执子之手，与子偕老，给我一次机会好吗？
[表白]
续昨天的3，(七)我多想能在许久之后，能对你说上一句“终于等到你，还好我没放弃”
[表白]
夜长梦会多，不免会想起你
从高中到如今，想忘记多难
对别人，我已经拾不起那份执着的勇气
不强求不将就，能如你心意陪你左右的人不是我
希望你在上财一切都安好，早日遇到自己的幸福。
[表白]
15金实秦依霖，每次上课你都坐前排，所以望向老师时候也总能瞟到你。无法形容这是什么感觉…或许就是看到你一个人吃饭，想走过去坐在你身边吧。嗯加油。
[表白]
表白16金融的杨泽鹏，偷偷关注你好久了，可是你竟然都没有发现我哼想和你一起唱军歌，看电影，刷馆，一起变得又红又专，等着你哦……
[表白]
第一次遇到你，是在水房，你穿着蓝色衣服提着蓝色水壶，一个人站在那发呆。听旁边一个女孩叫你杨什么涵，我没有听清中间那个字。后来再遇到你，是取快递的时候，你站在我前面，原来你叫杨紫涵。你相信吗？我对你是一见钟情
[表白]
表白16级的余玥，我们第一次相遇的情形我已忘记，但忘不了的坐在你后边的点点滴滴。整个高三是我十多年生活最难忘的一年，不仅仅有高考，最重要的有你坐在我的前边。听说你希望考北师，可我考不上，只能去你的对面，我今天终于攒足了勇气向你表白，希望你能接受我。
[表白]
我的傻小姿，忽然就想上墙了呢，你傻傻又机灵的萌样子我已经离不开啦，我也喜欢上了给你唱歌每天晚上哄你睡觉的充实呢！有人说喜欢一个人很累，可是我真的很开心呢！开始下雨了，我却不在你身边，想给你撑伞都没有机会呢。等阳光灿烂带你出去玩好吗？我的傻小姿。
[表白]
我还是很喜欢你，虽然你知道的，我们只见过一面，但是感觉就是一瞬间的。我有点冲动，但是希望你知道我是认真的，你说我们没有结局，那么你对我有没有哪怕一点点动摇？最近一个月都在忍住不找你，可是我几乎所有朋友圈都是为了你发的，希望你看到，又不希望我在你心里这么卑微。
[表白]
我们在不同的城市，看着不同的灯火阑珊，不同的人来人往，不同的车水马龙，不同的环境，接触不同的人，却总是在欢声笑语的时候想起你。你会不会知道我是谁。
[表白]
想做个尝试，看有没有人愿意与我同游了。今天开始我发上句诗，有缘的你第二天在表白墙上回复下句诗，再另起一个上句由我来对。不必标注姓名和回复我，直接发诗句就好。有什么想法就补充在后面说。如果能够连着十天以上互相回复，那么就认识认识吧。嗯，我是个女生。
扑碎骊龙明月珠。
[表白]
纵使有多么舍不得我也得放手，这样对你对我都是在好的选择！希望你过的越来越好，而我也能玩一天变成那个配的上你的人，我喜欢你，已经十个月了，谢谢你lxy
[表白]
表白16级的你，你是那么的阳光灿烂，好像永远没有愁绪，见到你的时候天空都晴朗了，你见到我的时候总会笑，但是你知不知道那时候我的心里有多激动，多希望你的笑，是你的欣喜，喜欢你半年了吧，第一次见你是在解剖课上，你一直坐在第一排，小小的，有时还会打瞌睡，你睡着的时候我真想揉揉你的头发，可惜我没有坐你旁边，这学期没有解剖课，我也不能经常见到你了，前天的愚人节，本来打算表白，却害怕被当做玩笑，总有一天我会当着你的面说我喜欢你的，等我有勇气，并且能够有资格站在小小的阳光的你身边的时候。你千万要等我
[表白]
呼，得知你决定出国，也不知道该不该伤心，怎么说，我们间隔了太多，最困难的不外是你不喜欢我，那天差点一冲动就说出来了，在地铁站的告别很随意，但我余生见你的次数又少了一次，可能只剩下个位数了，我说我在等地铁等了很久，其实是希望你来找我说再一起逛逛，但是你没有，浑浑噩噩走进北京的夜里，我这么一个自私的人一直允许你对我不好，算是一个例外了，我不会飞跃太平洋去找你，但是如果你跟我说同样喜欢我，我会等你，哪怕遥遥无期，哪怕相隔万里
[表白]
李浩勇，喜欢你，没道理。  我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我。你是我的盖世英雄，我希望我猜中了这结局。  凤九喜欢你喜欢的不得了！  我的帝君。  （希望墙君让我上头条，我要让他看见。谢谢）
