2016-10-23
16法学范牧晨 第一次见到你就被你的阳光深深吸引。
[表白]
旷俊宇 你回了雅礼 而我在想你
突然间言语苍白无力
只有想你
至此 搁笔
[表白]
有一美人兮，见之不忘。
一日不见兮，思之如狂。
凤飞翱翔兮，四海求凰。
无奈佳人兮，不在东墙。
将琴代语兮，聊写衷肠。
何日见许兮，慰我彷徨。
愿言配德兮，携手相将。
不得於飞兮，使我沦亡。
借《凤求凰·琴歌》赠与16级工商五班林心怡同学
[表白]
16法学范牧晨 第一次见到你就被你的阳光深深吸引。一直想告诉你我喜欢你，可是你的旁边总是有其他男生，你们只是普通朋友，对么？如果不是，我要跟他们公平竞争。我想你会依恋我的臂膀的。（摊手）
[表白]
世界上最痛苦的事情大概是在表白墙上写着我累了想放弃吧  不是我表现得不够明显 大概只是你在装作不懂吧 是个人都看出来了 只想说虽然遇见你的那天在放着好久不见 然而我不是赵默笙 你也不是何以琛 一切都该回到原点了 …梦总是要醒的0450
[表白]
高榕
能看着你的背影就很满足，虽然不希望你身边有别人讨你欢心。

只因你太美好令我无法坦白说出我爱你。
你开心就好。
[表白]
薄荷，遇见你完全是意外，却很欣喜，不是说喜欢你也不是爱你。。只是很真挚的感情啊，就想一直走下去，在你身边走下去，或者说希望你也能在我身边走下去，成为朋友不易我很开心。好好的走下去，该想的要想，想要做的事也不要只是想想，实在不行就拉我做垫背也无不可。
[表白]
今天和同宿舍的小伙伴来了区里，在KTV里鬼哭狼嚎，我开始静静反思开学一个月我到底干了些什么屌事，然后，我发现，也没有什么，我就是喜欢你，怎么了，我喜欢你，仅仅是喜欢你，你也找了男朋友，对，就这样，祝你幸福，然后，我也该开始新生活了，再见过去的我，再见，已经死去的xzz，死去的小w.
[表白]
韩佳凝，写一首恋歌为你感动，听醉那夏日的繁花憧憬，谱一曲千年古韵，为你吟诵，听你的如泣如诉唱我的万缕情衷，让我们的爱在细雨飞花的梦境中，释放沾满风霜雪月的真情!
[表白]
作为一个异乡人，总有些时候会特别想家，想念家里的温暖，想念家的一切，想念爸妈。今天晚上，我独自走在回宿舍的路上时，突然很怀念曾经每晚都会走过的那条老路，和接近家时巷口那一盏为我留的灯光，还有父母嘘寒问暖的关心。在这里我想向父母表白，爸、妈，我爱你们，我也真的想你们了
[表白]
靳霁樰，你是那么神秘那么圣洁，让人捉摸不透。你有一颗炽热的心和一个冷静的头脑。你有一只看不见的手和看的见的手。你有着那么高的机会成本，为了和你在一起，付出多少边际成本我都愿意。我们在一起，为了效率。
[表白]
亲爱的熊神，前面那么多表白，可能唯有这是发自内心的，爱你，我的熊，我愿每早起第一眼就是你那迷人的脸庞，愿每早早八第一声就是你磁性的早安。
[表白]
我所依恋的，只是你的身影；
我所沉醉的，只是你的声线；
我所热爱的，只有你的梦想；
我所心动的，只有你的浮现；
我所梦想的，只为你能出现；
我所期待的，只为你能留下；
我所遗憾的，只因你的路过；
我所珍惜的，只因你曾来过。to 王重棉
[表白]
洪欣鹏，或许是命中注定 从第一要记住你开始总是会遇见你 渐渐的把你写进生活里 想和你一起坦荡荡的爱与被爱 想和你躺在情人坡上看漫天星辰 想和你吃遍所有美食 想和你走遍世界 想和你用幸福填满所有之前的之后的空虚 做属于这个年纪所有最美的事 让爱变的可靠而坚定 从朋友做起，后两情相悦，再相视一笑，而不离不弃……
[表白]
我在找一个人，一个我能在下雨时为他撑伞的人，一个难过时让我安慰的人，一个无论你何种心情我都在你身边的人，那么你在哪里？你遗失了我，能否穿过汹涌的人潮找到在马路中游荡的我，带我回家。我想爱你，而你又在哪里？
[表白]
离你越远越想你，越来越多的失眠夜，脑海里你的样子。你还在吗，我真的很想你，很像和你在一起，想象你一直在我旁边啊！遇见你好幸运，给我想你的权利吧，@张蓉
[表白]
魏元昊，我从你的眼中看到一汪美丽的湖水，我想住进去，我想住进你的灵魂里，可以吗？
[表白]
方臻。你集齐了所有我能想到的优点，你是无所不能的全能男神。当我坐在大剧院的角落听见你歌声的那一刹那，我的视线就再也不能从你的身上移开了。我默默地，痴痴地看着你，你却看不见我，但是没有关系，即便如此我也感到好温暖，因为你就是我的小太阳，能给我光和热。我没有太多的奢望，只希望能有那么一天，我们能在校园的街角偶遇，我看着你，你也看着我，相视而笑，这样就好。
[表白]
睡觉做梦梦见我们吵架又和好了，醒来才发现那竟然是梦，你已经回不来了。打开手机，今天的朋友圈让我格外想哭，到处都是朋友们发的高中时的照片，对曾经的回忆。那些回忆让我不敢去看，不敢去想。可是怎么办，手机里到处都是你，照片，微云，微爱，输入法，微信，qq…手机密码还是我们在一起的日子，其他密码还是“我爱你”。微爱里到处都是我们在一起的痕迹，微信里你还是我的特别关注，只是不知道还会不会有消息跳出来…可是，我还是得学会放下，学会忘记你，学会自己一个人生活，学会坚强。我本以为，我很幸运，找到了我的那个他，我们能一直走到终点，我本努力打算开始一场持久的异地恋，没想到刚开始就结束…终于，我还是从你的全世界路过了。再见，我的青春。
[表白]
彭小丽:恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福。
[表白]
韩晗，我真的特别喜欢你，你知道么，你的笑容就像春天里的话一样美好。我知道你会看到的，我就是特别特别喜欢你，你爽朗的性格让我看到了你和一般女生的不同，不做作，很单纯，这样的你让我觉得太美好。我认定你就是我这辈子唯一喜欢的人，希望我们最后能走到一起，么么哒。
[表白]
你好像理了发，如同剃度了一般，是厌倦了这尘世的喧嚣了么？还是突发奇想的单纯换个发型？不管怎样，你依旧是我心中不变的白马王子。你若成为唐僧西天取经，我愿成为那女儿国国王，将你锁在身边，或陪你一起远渡……亲爱的崔小伟同学，你可知道了我的心意？
