2016-12-08
15级数理的邵昱，真的好喜欢你在辩论场上舌战群儒的样子，打听到你还是单身，嗯能给我一次机会么？
[表白]
池瑶呀，我现在一点都想学习，只想骂人怎么办，要是你还在身边，我就一定不再看IS-LM模型了。要抱抱
[表白]
糖糖唐哲盈，希望你在大学找到爱你的和你爱的人，我也会一直爱你下去
[表白]
我是你的智威学长，我们可以在一起。
[表白]
15级数理的邵昱学长，真的好喜欢你在辩论场上舌战群儒的样子，并且听说你还是北大数学系曹神的干小舅子呢。打听到你还是单身，嗯能给我一次机会么，来自默默关注你的学弟
[表白]
写给财管许婧涵，绿叶食堂在放田馥甄的魔鬼中的天使，让我不禁又想要给你写下我的心里话，距离上次给你写表白一个月了，依然无法将你忘记，你也许还不知道我是谁，但我一直在注视着你，你剪了刘海，后来染了头发，我一直默默的关注着你，希望被你看到却又鼓起不了勇气，　一见你的眼睛，我便清醒起来，我更喜欢看你那晕红的双腮，黄昏时的霞彩似的，谢谢你给我力量，谢谢无意中与你相遇让我给了自己动力！请你等我！终有一天，我会鼓起勇气，做一个更强大的自己，站在你的面前，向你说，许婧涵，我喜欢你！
[表白]
梁可闻，我很喜欢你，但我会默默地喜欢你，看着你精彩而绚烂
[表白]
表白肖智威   学长，我们可以在一起吗？
[表白]
q:了解到一个微粒的名称——中微子  不能被观察  只能通过光图来感受  可以穿过你我所知的一切物质不去影响它的运动  波粒二象性也不过如此吧  无视一切的阻碍横冲直撞  到达目的地又会是另一个状态  我看着这羡慕了好久好久  人的身体一天可以散发数以千亿计的中微子以超光速的速度在外畅游  我想把我的思念加在它的身上送去给你 但是这思念太重它承载不起  想要把思念分散开来传递给你  每次接收的却又太少不足以撼动你  不被你知晓  却不曾放弃传递  安慰自己 冥冥之中粒子的世界里还有一条弦将你我连在一起  在你我不曾看到的时空里  人不殒 弦不离   ---罹
[表白]
我最想写什么
我想写十二月的风 写上海的冬
写天南海北的儿女情长
我最想，最想，写你
你是解药，你是故乡
你是我不愿醒来的大梦一场
是我最爱的柔情一方
（想写给你看，可你并不喜欢）
[表白]
因为你，想让自己变得更优秀。
[表白]
         黄凌宇 喜欢你呐.
I am always love you even you are already in a realationship.QAQ
Wish you happy for good and all.
        cross my heart.
[表白]
表白国金一班刘子尚，你知道吗？我是那8%的喜欢短发女生的人。第一眼看到你就觉得你很特别，活泼可爱，笑起来傻傻的但却一直牵动着我的心。很不容易知道今天是你的生日，只想对你说句生日快乐，希望你永远可以这么开心，无忧无虑，做你自己。我会永远在你身边守护着你，你可以慢慢发现我，我等你。
[表白]
小天使们表白顾mz大（套）天（路）使（王）可爱的顾天使下学期教什么，我们学什么！啥？线代？数分？怕什么！有顾老师的课我们就上！！！哈哈哈！！！不过被老师套路了还是很sad
[表白]
lhw 同学 真的很久没有看见你啊  似乎是变壮了 哎呀 请发自拍和他拍给我好嘛 还有 我今天煮了海带金针菇莲藕一块排骨汤 😂😂
[表白]
零点之前，今天哭了好几次。好委屈，好难过。可是你再也不会，也不想听我的抱怨了。我不够优秀，不够努力。也许我真的没有资格站在你身边。可是我多么想你告诉我，无论如何你都会在我身边，一直陪我。可我太清楚了，不会有那么一天的。晚安，我依旧还爱你。20161207 23:54 🌛。我好想你。
[表白]
写给蒋佳晶，不知道这算不算表白，至少我很感谢你，礼物很可爱
[表白]
To管2Tang：好久没有上墙了，照例来宣誓一下自己对你（将来的）占有权【痴汉你谁】。但为什么你总是记不对我的名字呢，宝宝很伤心……
[表白]
不知道你会不会看，就是喜欢你，李凡
[表白]
表白16工商杨一鸣：温柔哒一米，浅灰毛绒手套喜欢吗祈你一个暖冬～arashi什么的就不要太任性哼唧
[表白]
工商的某某，看见你的第一眼就觉得你很熟悉，感觉你像我曾经的初恋。原来你和她都是重庆的，好巧，感谢上帝让我遇见你。但有时候爱不一定要说出来，祝你幸福。我会像哥哥一样永远守护你。
[表白]
喜欢你好多年了，我想你是知道的，可是你的沉默让我不知所措，其实我后悔一时冲动删了你，总想要看看你的生活，即使我无法参与；可是留着你的联系方式，我就会忍不住想要去跟你说话，又怕会打扰你。每次面对你，我总会变得不自信，会很忐忑。时至今日，我还是很喜欢你，很喜欢很喜欢。三年多过去了，我从没有觉得遇到的哪个男生如你一般的优秀，可是再优秀的你也需要关心，也会有脆弱，可惜我无法在适当的时候出现，甚至不知道你现在过得怎么样。希望有人陪你度过所有黑暗或是光明的日子，虽然我更希望可以是我，希望你的生活有更多的温暖。不要熬夜，尽力让自己过得开心。ZFL，我会努力的奔跑，希望某一天可以追上你的脚步，而当时阳光正好，我出现的时间也刚刚好。祝安好
