2016-09-26
表白16信实魏茜，你相遇是前生的缘，与你相知是今生的情。
[表白]
美丽的姑娘~我总是会忘记你的模样，但是每次见到你我就知道hey我想让全世界我喜欢你
[表白]
真的非常喜欢你。想一起去旅行 一起去看音乐节 一起做所有你喜欢的事情。但我知道你只是把我当成朋友 所以能在你身边就够啦。看你在身边一蹦一跳 发呆和笑。想照下那些你在我眼里如此与众不同的 如此让人满心欢喜的瞬间。 真的 喜欢你 ytz.
[表白]
给2016级国金洪睿舒：
大学没能和你一个学校 没机会见了 虽然相处时间不长 不过我真的挺喜欢你的 希望以后可以有缘再见 我很坦荡 你也别放在心上
[表白]
彤宝宝，喜欢你那么久了，也喜欢叫你死胖子，还记得当时你的体重跟我差不多重，你说要减肥，一个暑假减了好多呢，是为了我嘛🙈，上大学了呐，看你然后走的时候哭的哦，像个孩子一样，🙈，我爱你哦，等你呐，快快长大呐。
[表白]
表白16信实魏茜：一次次的想你，一次次的念你，和你相遇是前生的缘，与你相知是今生的情，千言万语不知从何说起。一颗真心摆上货架，愿你回眸将我拿下。我会做你冷时的火炉，累时的沙发，雪中送的炭，锦上添的花，年迈时的拐棍，天涯海角永远的家。
[表白]
表白16信实魏茜：能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限美好，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪你到你想去的地方，走过我们的人生。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。
[表白]
表白16级计算机系罗怡沁：初见你的时候，你只是默默地坐在课桌前，微笑着看着我们嬉笑。幸好那天我回过头看到了你，这一眼，带走了我的心不到一个月，我们从陌生人变成了同学、朋友，但是我并不满足，我想成为那个在你心中比咪更重要的男人，守护在你身边！虽然我并没有咪可爱，没有咪帅气，但是我的幽默能带给你更多的欢乐。你知道我是谁的，看到了能不能回复我呢？
[表白]
to16信实魏茜    从见到你的那一刻起，我的心里眼里，便只剩下了你。从此，你成了我的梦。但梦，亦难全，如月，难圆。多希望你回眸一笑，只为我，绽放。
[表白]
16级统计的朱正尧，阳台女神的影子只有聪明的人才能看到！晚安
[表白]
to 16法院的zxy
好喜欢你啊，我第一眼见到你就觉得你是我需要的类型，于是就开始关注你的一点一滴，虽然在悄悄地深入了解你的过程中，发现了你和我理想男生的类型在许多方面有大大小小的区别，但是我发现了正是你与绝对理想的男孩的不同，让你给人感觉更加贴近生活，现在，我已经不再迷信理想男孩了，因为你就是我的理想，超喜欢你哟
[表白]
To 吴雨萌 活泼的你，爱笑的你，歌喉美妙的你，美如仙子的你…你的一颦一蹙都让我心动，每次遇到你我都不敢鼓起勇气去打招呼，甚至你靓丽的外表都美得让我不敢去直视。真的好喜欢你♡，希望你能天天都开开心心。
[表白]
 吴雨萌 活泼的你，爱笑的你，歌喉美妙的你，美如仙子的你…你的一颦一蹙都让我心动，每次遇到你我都不敢鼓起勇气去打招呼，甚至你靓丽的外表都美得让我不敢去直视。
[表白]
在来来往往的人群中，我的目光只为你停留，你是我眼中最美丽的风景……以翔，我喜欢你
[表白]
高彬森，喜欢你就像在雨夜里有只白鸽说想蹭你的伞，就像蓝天在远方，鸟笼渴望空灵的自由，就像听一首歌的时候心里会想起一个人 。
[表白]
余娴静，我可是隔着一千公里在喜欢着你呢，真是一次有趣的旅行，也是一次前所未有的经历呢 !
[表白]
孔若思你的形象一直在我心里浮现，你的发香一直在我脑中回荡，我喜欢你。
[表白]
杨萌，就算在另一个地方，另一个环境，关于你的记忆还是在我的脑海中挥之不去，愿你在这个学校找到真正属于自己的人吧。
[表白]
高正洋。认识你已经有一段时间了，你的爽朗，率真都深深打动着我。每次一但到了台球厅，也总会被你的英姿所吸引。所以今天我想说我坚定，我们的相遇与初识是一种来之不易的缘。我也相信，美好的一天就是有你有我。那么，在一起好不好。
[表白]
刘艳婷，如果说人这一辈子都有一些必须去做的事，那对我来说，这件事就是一辈子用心去爱你。我会为了你的未来的幸福去努力拼搏，也许，现在你对我没有感觉，甚至以后都不会吧，但我会不变初心，一直爱着你，爱你。
[表白]
李星睿，每一天的见面我都期待不已，休息日的不见面让我很难受。我喜欢你。
[表白]
孙柯柯，其实，你的身影离我很近，而我总是抱不到。但我知道，你的爱是唯一让我坚强的理由，因为我相信在你眼中，你从未放弃过我。
