2016-05-17
15投资的顾逸沁，你笑起来真的很可爱，希望天天都能看见你的笑容！爱你么么哒
[表白]
李仁哲，我喜欢你好久好久了，虽然一直没见，但我会向你一步步靠近，会走进你的生活，就算你有喜欢的人，就算得不到回报，我也还是喜欢你，和以前一样.
[表白]
swj，不知道什么时候开始关注你，看你总是傻傻的笑，露两个酒窝，偶尔还有一点点污，但是我感觉你真的很可爱。之前玩真心话的时候别人让你交代感情经历你说没有，当时有点不可思议又有点高兴，看得出来你很爱旅游，你愿意和我一起去旅游吗
[表白]
我想像云天明一样，送你一颗星星。一千千米的距离让我们头顶上的天空不同，这里阳光正好，而你醉心于细雨霏霏。我想送你一颗星星，这样我们的视线会有相同的终点。我知道空间从来不是问题，时间才是。愿岁月成碑。
[表白]
好久没有人给我璐璐表白了啊！！！房产15的璐璐我喜欢你！！！
[表白]
只表白不署名算什么，喜欢一个人就要大声告诉她，我爱你李梦然，我叫薛爷
[表白]
15投资的顾逸沁，你笑起来真的很可爱，希望天天都能看见你的笑容！爱你么么哒
[表白]
邓昊睿 名字是这样写的好不啦，唉，名字都没写对还来表白，心疼妹子。DHR我也蛮喜欢你的，只是单纯作为朋友的那种喜欢，冷淡的态度已经说明一切不是吗。祝你幸福！
[表白]
法学院14级某只马姓学长，虽然知道你在异地有女朋友，可我还是喜欢你呀……习惯了学究气质不善表达内心所感，可我还是希望自己的存在能让你不那么孤独。
[表白]
15金融学院不知道是几班的王和怡，一次偶然的选课，让我心动了。只听到你身边的人叫了一个模糊的名字，我在上财新生群里翻遍了整个名单，就为了找到你，我相信缘分，也相信我为了遇见你做的一切努力，值得让我拥有这么优秀的你，如果你看到，请给我一个回应，我可以为了你，在全校面前向你表白。今天你穿了一条白色裙子，对吧？偷偷告诉你，美到我了！
[表白]
彭栎鑫，我觉得我们之间有误会，希望能有机会互相解释一下。过了这么久，我还是觉得放不下你，我想听听你的想法，你是否还喜欢着我？
[表白]
acca的洪宇利，我很喜欢你，你住2号楼，我你对面那栋，你喜欢双肩包，我喜欢单肩包，你喜欢出去吃，我喜欢在食堂，我们是各种互补的两个人，每一天，我都從我的211寝室看着你，我想，这就是缘分吧！每次看到你跟仙草走在一起我就好吃醋，我长得也不差啊！能不能让我有个机会，取代那个小帅哥呢？ by高数课坐你附近的爱慕者
[表白]
夏涵：今天看到你的手上没有缠那笨重的纱布，心都乐开了花，本来很倒霉的一天也变得有那么一点美丽，听说你今天去看了美国队长，我可以是你的莎伦么？
[表白]
韩艳。。。。。。。。。。
我默默的守了你一年，想说的话从来没有说出口，不是我胆小，只是害怕被拒绝后自己带着遗憾毕业。现在这样也挺好的，偶尔会碰到你，你还是那个脸上
挂满微笑的小姑娘，蹦蹦跳跳的小姑娘。。。。。。。
只剩下一个月了，我不会去刻意，还是想像之前一样，默默的守着你，看着你开心，不去打破这份宁静，默默带着这份感情，毕业。。
[表白]
张沛华 我一直都没有放弃你 心里也放不下你 始终都是你的身影 我怀念以前的时光 起码可以看得到你        心中就很高兴了 但现在的我跟你不在一个学校 不能每天都看见你 很想再见你一次 哪怕看看都好 无意间知道了你有男朋友了 心中说不出是什么感觉 伤心 失落 不管怎么样 只要你开心就好 你幸福 就好 我承认 我还是没办法真正放弃你 我依然在原地 但只要你始终充满阳光 我就满足了 。 z
[表白]
王小超，我饼干。如果你看见了，不要惊喜，就是我。第五组的第六个男人，只是突然觉得感动，不知道为什么会这么煽情。两次的错过，下次，我想去找你，但是我在犹豫。我是个大路痴。如果有机会，一定会去找你。希望不会太久，。还有呀，在我回家的路上，永远有你。友谊万岁。
[表白]
其实很想知道你近况，跟别人打听，还不如你亲口告诉我。高冷的女神，how are you doing？  也许正如小王子所说:“我不该从她身边逃走，我那时应该懂得，在她使性子，耍小手段的背面其实是对我的一片柔情，但我当时太年轻了，还不懂得如何去爱她。”    last but not the least,I apologize to you for the hurt that I have caused you in the past.
[表白]
芳，跟你一起打球，一起吃饭，一起散步，从相识到相熟，跟你在一起的点滴也渐渐成为我这么长时间以来最期待的日常。咱们彼此关心，彼此在乎，也许早该在一起的我们，却总是把彼此归为最好的异性朋友，我们也总是以这样的关系将彼此介绍给自己的朋友。其实我真的理解不了那种友谊之上，恋人未满的状态，喜欢就是喜欢，互相喜欢又为什么不在一起，自从喜欢上了你，对你更在乎了，更害怕失去了，没法再只拿你当做最好的朋友了。怪我太贪心，害怕表白后的我们成为尴尬的朋友，所以一直没能向你表达过我的心意。我的犹豫等来的却是你突如其来的脱单的消息，你没有看到转身后我复杂的表情。你见过我借酒消愁，却没见过我茶饭不思的样子。强装大度无所谓的听着你聊着你和他的故事，之后只能自己在宿舍呆呆地走神。是我不把握机会，是我不懂珍惜，傻傻的以为陪伴就是最有力的告白。不会了，再也不会了，我不会再逃避了，如果可以，我一定会牵住你的手，大声告诉你，我喜欢你。芳，我缺的不是一个关心我，在乎我的朋友，而是一个我关心，我在乎的你啊！芳，放下你的顾虑，咱们在一起吧，给我一个机会，给咱俩一个机会吧！
[表白]
从前的日色变得慢 
车，马，邮件都慢 
一生只够爱一个人
木心说：从前的日色变得慢 
      车，马，邮件都慢 
      一生只够爱一个人 

林夕说：遇见你竟花光了我所有运气。可直到现在我的运气还揣在兜里。【心碎】
原谅我一生不羁放纵爱学霸，可是众里寻他千百度，学霸你在哪儿？【懵逼脸】
                ——梅子黄时雨
[表白]
吕家玮，今天偶然看到一句话：其实我怕连喜欢你这件事，都会被你不喜欢。我想你一定是觉得我们都不够成熟，或者起码你骗骗我说是因为我们都不够成熟。我这里或多或少出现了这样或那样的一些问题，你知道我是一个对自己能力很有自信的人，但我还是得承认我这边真的出现了一些问题，或许我会无缘无故消失一段时间，但是请你别忘记了我的名字。我姓Sun，是太阳的名字。
[表白]
何以琛，何毅，我爱你~
我觉得你好有魅力啊，第一次见你我的心中的小鹿就开始乱跳，每一次看到你都会很开心，期待着每天都见到你。
我不敢去找你要你的联系方式，希望有一天能鼓足了勇气开口…
[表白]
如果你要到秋天才能来，
我就将夏天掸拂掉，
就像主妇们赶走苍蝇，
半是嗔怒，半是微笑。
如果会见你需要等一年，
我就将月份揉成团，
搁进各自的抽屉，
直至将它们的时限用完。
如果还要拖延几世纪，
我就在手中算年份，
不断地减，减，直至手指
垂落在地域万地门。
如果确知，只有当生命完结，
你我才能相逢，
我就甩掉它如甩果皮，
去尝试来生。
但此刻，时间变幻的翅膀
到底有多长——
无知刺痛着我，如同妖怪的蜜蜂
不让人觉察蜇伤的地方。
