2016-10-02
国金二班的沈晓寒，我只是想说，我不喜欢等待，希望你不要让我再等了，我的心意，你一定清楚的。
[表白]
你剪头发了啊挺可爱的 想跟你一起散步一起看电影 一起吃饭抱抱你揉揉你滑滑的头发 无聊点进来写写也算找你说说话了吧jyf
[表白]
第一眼看到你就感觉你不一样，第一次交谈就被你的性格吸引。动如脱兔，静如处子，从那天开始我就深深地被你吸引！很高兴能和你一起玩游戏，很高兴还能一次又一次见到你。有时候缘分真的很奇妙，我们以后将会越来越了解。我知道，你已经有了那个他，我不会打扰你，但我会默默关心着你，希望未来我们都好，我会一直守护着你！
[表白]
数分，没遇到你时，我的生活是无知愚昧，了无意义；当我遇到你的瞬间，我的世界拥有了颜色，人生出现了意义。我不会花言巧语，也没有完美颜值，我只愿与你一生相伴。数分，我带你以虔诚，你可愿同我一起？
[表白]
To 斯一凡：善良的你 美丽的你 可爱的你 为何没能早些遇见你 你也是我的小幸运哦
[表白]
信院的江学长，你那充满人生经验的黑框眼镜是第一次就见到就吸引了我，那提到胸口的裤腰带是大度的表现，那一句一个naive也是我们不断学习的动力，男生，简简单单的白衬衫就是最帅的，身为你的迷妹，多么希望能和你谈笑风生。
[表白]
梗，喜欢你很久了，你就像清晨的微风，轻轻柔柔地吹入了我的心中，你的一颦一笑都那么美，你就是我最想留住的幸运，今天，我终于鼓足了勇气，我要在今天这个特殊的日子对你说，我喜欢你很久了！
[表白]
图书馆经常看到一个妹子，今天忍不住偷偷看了她放在桌子上的校园卡，14法学院的张荣荣，好喜欢你的感觉……我就坐在你不远处，每天，希望你能注意到我——15级的学弟
[表白]
国金二班的沈晓寒，我只是想说，我不喜欢等待，希望你不要让我再等了，我的心意，你一定清楚的。
[表白]
前排表白斯一凡 特别善良的女孩子 希望你未来的每一天都能开开心心 ❤
[表白]
爱就一个字，可我要怎么说出口，怎么用它表达出我的心意，高考的阴差阳错，我的一念执着，现在我们分隔两地，人远了，心是否也会远？你的生活我的生活不再重叠，我害怕它们会彻底没有交集，我讨厌在电话里说着说着突然冷下来，我不想听见哪怕是开玩笑的你说不再想我，我想你知道，我还惦记你，我还牵挂你，虽然我没办法常常回来看你，可你能不能等我，等我回来，我会变优秀，我会逼着自己更优秀，以前我觉得自己做不到的我都努力去做，为了可以自信的站在你身边，huangjun，我很想你，可不可以等我，在我变优秀前不要喜欢别人。
[表白]
其实初次，是爱上了你的声音。那一点酥酥的话语，音调，将我俘获。你的声音迷住了作为声控的我。子钰，每日跟你聊天，其实只是为了听一听你的声音，听一听你对我一个人温柔的回应。当第一次意外的见到你的时候，你阳光的微笑，绅士的态度，又让我迷醉下去。也许你根本没有注意到我，也许是我内心的那点自傲不允许我大声的告诉你我的心意。我不求他事，只希望能多听听你的声音，看看你的笑容，听到只属于我的问候，看到只属于我的温柔的笑容。
[表白]
我知道有种东西叫日久生情，但我更觉得爱情是从告白开始的，也许是一瞬间，爱神的长矛就刺穿了我，我不知道在你眼中什么是真的感情，但我想给你一段难忘的记忆，原谅我没办法告诉你我的真实身份，那是我觉得我们之间还有不小的差距。或许以后我有机会会当面告诉你，我爱你。
给15届，佟宇晶。
[表白]
认识其实也没多久吧。暑假因为游戏认识的。然后一起开黑慢慢熟了起来。就是莫名的，觉得你会对我很重要。然后就到现在这样了。是拿你当哥们儿吧。一直就给自己说就做朋友。关系很好的那种。但是慢慢慢慢的，变得在乎起来。置顶，特关。怎样都不像对哥们吧。你说你不想谈恋爱，你要单身。我知道我没机会，各种试探好像也都是果断被拒绝。于是又一次说，哥们儿，知足吧。神经兮兮的，一整天不知道看手机多少遍。害怕错过你的消息。现实就是一整天没有被理。然后就又不开心了。闹了。朋友问我这几天咋变得这么矫情。说以前的我不是这样的。反复被问是不是喜欢你，我的回答似乎更像为了让自己放心：拿他当哥们。其实，自己心里到底怎么想的，自己也不知道吧。很矛盾的。大概就是担心，没得朋友做吧。我不优秀，不好看，身材不好，脾气还差。没有什么值得被你喜欢的。但这不影响我喜欢你。说实话，我现在都不确定我到底是不是真的喜欢你。作死吧。天天被拒绝都习惯了哈哈哈哈。许多话都是开玩笑说出来的。真的，很幸运，遇见了你。我愿意为了你改变，变更好，变不闹，做你喜欢的模样。反正你肯定知道是我写给你的吧。你应该能看到的吧。当作玩笑还是认真看看。忽略掉还是接受我还是拒绝我朋友都没得做。用尽勇气写完这些，做好最坏的准备，尽管舍不得，想把一些话讲给你听。你说拒绝快餐爱情。我希望可以等到你愿意接受我那一天。别说你丑你没有优点。喜欢了就是喜欢了。当然。如果你嫌我丑嫌我没优点另当别论。别尴尬。别赶我走。表白李腾。
[表白]
能够认识你真的是我的幸运,你是一个爱笑的女孩子,开学第一天见到你,你的笑就永远留在我心里,像冬日里的一抹阳光!你有一双可爱漂亮的小酒窝,笑起来是那么的单纯!仿佛在你的世界里,永远充满阳光!也许你不知道,正是你的这份单纯,感染了身边的人!我不知道自己足不足够拥有你,但我希望永远在你身边,哪怕只是朋友!只要你能永远开心快乐!
致:,那位爱笑可爱的女孩!
[表白]
只要再给我多一点时间，希望能给你全部的世界。我无法改变，错过的一切，只能让思念如梦般盘旋。 只要再给我多一点时间，想为你完成所有的心愿。太多的梦想，太多的诺言，等待每夜 慢慢实现。 让所有悲伤在日落后终结，让我陪你继续未完的情节。就算你在天边，就算你在地面，两颗真心像风筝连着一条线。 让所有快乐在日出前蔓延，让我看见你最幸福的笑颜。虽然你在天边，虽然你在地面，我们的爱要相约到永远。 致丁相允--来自隔壁的爱慕者
[表白]
君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲?！小康啊，王小康，你一定不会记得我，甚至觉得从来没有听说过我，但我希望你能看到这些话。你在庄严的京畿重地苦读，我却在荒凉的塞北草原流浪；你将在庙堂里纵横捭阖，我则至多不过是一介荆钗。你若能看见我，也必定是曾经沧海难为水。但如果不是命运的安排，我们又怎会来到同一所高中？自你第一次在全校面前慷慨激昂地演讲开始，我就被一种奇妙的情感狠狠地击打着。你不会知道，每当在校园看见你和别的女孩在一起，我就仿佛被箭刺中，于是一整天茶饭不思。你也不会知道，我是如何在半夜猛然惊醒打开手机，只为看看你有没有回复我的问候。看见你的一句“谢谢”，我就有了无尽的动力。然而，软弱的我终究没敢在毕业前点破心事，这是我今生最大的遗憾，所以我才找到了这里。我不求做你的女友，我只会在你与你的爱人背后，默默地祝福你们。小康，我一直爱你！
[表白]
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。无论狂风，无论暴雨。我都会陪在你的身旁，让你不会感到丝毫的担心和惶恐。我会珍惜和你在一起的每一刻，每一分，每一秒。谁叫你是我最爱的人，杨乐，能否接受我的爱？
[表白]
     清晨薄薄的雾和温暖的阳光，仿佛带着思维回到我们在一起的那些时光。可我不奢求能像以前那样天天陪你出去逛街，陪你自习，陪你旅游，留给彼此一些最美的回忆就可以了。很多事情也许真的并不只是家庭背景的原因，是我不够优秀，不够努力，是我配不上你，你不用自责。没什么不舍的，你的选择还很多，没必要全盘压在我身上。正像叔叔说的，你要走的路比我远，你还要负担起整个家族，而我什么也不是。你劝过我，我还有很多可能，万一哪天就成功了，就达到叔叔阿姨的要求，就能帮你处理企业上的事情。可我才刚刚开始研学生涯而你早已开始另一种生活和工作。我们还是朋友，祝福你有一个更好的他也能在工作上早点适应。
                                              会陪伴你的云。
[表白]
昨天当我知道你车票出现问题时真的害怕死了，最担心的事情还是发生了，不过好在得到了解决，当初想留你在我身边所以努力去说服你跟我报同一个学校，哪怕同一个城市也好，这样至少你不会孤独我不会担忧，可你却固执的想远离亲友过没有束缚的生活，如今我们一南一北，你还是独自一人走上了回家的路，默默承受十五小时你最害怕的孤独，你在听我讲这边的天气时很是感慨，我在听你讲你在河工大的故事时不免有些难过，你总是报喜不报忧，但我知道你一定受过伤犯过病，一定吃不惯异乡的饭菜填不饱你那无尽的胃口，一定没有听医生的话早早休息调养身体，一定不会让我不替你担心，你总是那么要强，常常会为了一件小事去拼命，但你知道么，每次你说出“没事”“我可以”的时候，我有多么心疼啊，我知道你把我当成你最好的朋友，我也知道那么聪明的你一定看得出我的心思，但既然你不愿承认不愿接受，那就这样吧，就让我做一个永远能第一时间与你分享喜悦与伤痛的人吧。
给我的那谁那小谁。
[表白]
夕阳弥漫在高中教室里，

美的不是温暖的夕阳，

而是从我的视角看过去的，你曾经的桌椅。

玻璃窗外狂走着沙石，

美的不是疾卷的风，

而是从我的视角看过去，你曾经站立的位置。

铁丝网分隔着被白雪覆盖的操场，

美的不是纯洁的白雪，

而是我曾站在那里，

一转头，就看见了你。

在我的眼里，天气没有好坏之分，

那些有特殊意义的全是因为曾经有你。

气象殊异，

可于我而言，你永远是你。
这是我很喜欢的作者的一首诗
我昨天才知道你的全名――YBY，我爱你
[表白]
学霸金伟秋同学……第一次鼓起勇气，想在这儿给你说一些事。从第一次看到你在思修课堂上演讲，我就开始注意你，你演讲时的自信与语言的严谨深深感染了我，我第一次对一面之缘的人产生浓浓的兴趣……之后经常在图书馆看见认真学习的你，在思修课上看你自如的言论和独到的见解，我发现自己的脑海里渐渐多了一个身影……期末考试我看见了你我的差距，我多么担心自己和你的距离越来越远，越来越害怕失去刚找到的一份感觉。你能等我么，等我赶上你的脚步……
