2016-12-23
表白16会计王梦瑶：总是被你明媚的笑容打动，你认真学习的样子，都深深印在我脑海里，挥之不去。
[表白]
法学院的闫冬馨，喜欢你好久啦，希望永远可以和你呆在一起！
[表白]
16工商的gxh，一种很特别的聪明可爱，还有让全世界变得色彩缤纷的能量，却又偏偏爱做表情包。感觉你像个小辣椒，不巧，我刚好喜欢吃辣。不如一起仗剑走天涯。
[表白]
克制自己不去找你感觉好像已经很久了呀然后一看日历发现不过刚过了五天而已。有点难过，圣诞那两天应该会过得快一点吧。今天上海降温了，我很想你。
[表白]
对了好像这周有一件好事，应该到你们年度总结大会了吧，又有彩蛋看了，那可真是开心的不得了～等着你们的推送哦～这么一想这个双蛋貌似还不那么惨淡来着
[表白]
表白财政16马宁同学 不知道临近期末你过得可好 别再浪了好伐😂 希望你没有爱上别的女人🙃🙃🙃我在看着你哟 愛してる❤
[表白]
武川宿舍骑三人自行车的三位同学，你们好！那天我们在绿叶步行街偶遇，你们潇洒帅气的背影让我和我的室友们过目难忘！所以，借助这个大平台，我和我的室友们想问问，你们的三人自行车在哪儿买的？？？如果你们看到了这里，请在明天的表白墙里告诉我们吧！谢谢～～
[表白]
q:谈到山  我第一个想到的词就是依靠  然而不是每一座山都会达到这种程度  从这个星球诞生的那一刻算来  时过境迁  几番沧海桑田才成就这一座座山的巍峨  而现在我欲成其山  不为其挺拔  不为其巍峨  不为其象征性什么  只是为了可以成为你的依靠  但苍天却不曾给我亿万年的时间来变迁  我只能主动一块块的找需要的基石  一抔抔需要的土壤  来增加自己的厚重  但风雨洗刷过后  让着初具规模的工程变得斑驳不堪  我不确定你看到这番景象后还会喜欢  这处境也变得困难  但是我的时间却在后面追赶  那速度让我来不及分辨吸纳的是哪般  但你放心  待到天晴  我一定好好修缮  将那斑驳掩盖  将那糟粕深深掩埋  塑造我最好的靠台  让你愿意依靠过来   ---罹
[表白]
小哥哥 一定要要考上啊
[表白]
晚上6点在盛环餐厅吃饭的女生 和一个朋友一起的 很想认识你～～
[表白]
人生只要两次幸运便好
一次遇到你
一次走到底
可我注定只有一次幸运
城市虽小，你我死生不见
可我还是喜欢你，如湫化风雨，始终如一
黄俊杰，你能看到吗，你一定要看到，一定
[表白]
表白16会计王梦瑶：从开学就开始注意你了，总是被你明媚的笑容打动，你认真学习的样子，你放肆大笑的样子，都深深印在我脑海里，挥之不去。喜欢你，我的女神
[表白]
人生中有很多落寞的时候，但是值得庆幸的是，在我落寞的时候，还可以梦到你，有你的陪伴，心中总是充满着幸福。38day   QYR
[表白]
我没有很刻意地去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，错过了就应该释怀，我只是在很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭眼的瞬间。希望你不要忘记我，DHY
[表白]
19如果我说 我真的爱你 谁来收拾 那些被破坏的友谊 如果我忍住这个秘密 温暖冬天 就会遥遥而无期 如果我说 我必须爱你 答应给你 比友谊更完整的心 如果我忍住这个秘密 就该错过 埋葬冬天的秘密 等待远方的你
[表白]
Bryant 与你相遇 好幸运 可我已失去为你泪流满面的权利 分开那么突然 结局那么伤感 如果 如果没有 如果没有 如果我能认清自己的心 会不会 不同结局
[表白]
时光暧昧，与世无争。如果你能笑得肆意绚烂，无所畏惧。没有温柔，一腔孤勇。郭远潇，愿你收获最美好的感情，最温柔的时光。
[表白]
表白15级唐先智：你眼里有春有秋，胜过我见过爱过的一切山川河流。你所在之处，是我不得不思念的天涯海角。
[表白]
家住吴门 久作长安旅 思念却不减半分 考试顺利啊卑天宇
[表白]
愿那只是一个被时光掩埋的秘密 不愿被人提起
愿那只是一段不了了之的情事   早已被人忘记
愿那只是一场无疾而终的爱恋  可愿随风而去
[表白]
传说，床头放一只熊就能驱除梦魇，我每天睡得很好，是不是也因为身边有一只可以想念的熊。天天想你，问候另一只。
[表白]
表白15级ZCH
护城河边的风
你左手腕的头绳
六岁没吃完的冰棍儿
想起来就发烫的唇印儿
梦醒时分的夜
四下无人的街
我想你

做个诗人挺好
把你写在素花信纸里
把你和飞鸟扶桑描在一起
我想写诗 
我想爱你
那么
亲爱的你呢
你想什么
                    想你的爱你hyw
