2017-04-28
徐宇扬，你不曾知道，你荧光色的背包发出的光芒足以照亮我的世界，你就是我的太阳！
[表白]
给我的晖： 
生日快乐🎂🎂，这是我们第一个生日，希望以后的生日也能陪伴在你身边，即使我们不在一起了，也要记住在这一天、在某个地方我在为你默默祝福。未来如果没有我在你身边，也要照顾好自己。夏天不要多吃冰，红糖水和芝麻要记得常吃，也别不穿秋裤觉得腿会变粗，天冷的时候记得加一件衣服。生日快乐我的小仙女，愿你永远健康快乐、幸福如意。    
爱你的三可
[表白]
表白公管Professor Kim！！！我和吴老师永远爱您，笔芯
[表白]
之前那个说要每天留一个微信号字母的大四学长or学姐呢？我的小本本和笔早就就位了。却等不到你的后续。
[表白]
我小叮当今天要打死你们后面这些跟风狗！我是第一天跟徐宇扬表白的女生我是真心喜欢他的！你们这么弄真的给我和他带来了很大的困扰！他没有来找我我已经很伤心了，求求大家放过😭
[表白]
我是第二天给徐宇扬表白的女生，竟然有人想要抢走我的男神我十分生气，你们不要捣乱了，他是我一个人的！
[表白]
我是第三天给徐宇扬表白的女生，前几天看见那么多人突然跟男神表白，心里慌得不行。本来想约男神出来见面白等了两个小时，今天竟然告诉我是有人恶作剧？？？本来我只想默默地喜欢男神，没想到竟然被戏弄…徐宇扬，你是我的，我一定会追到你！谁也抢不走！
[表白]
表白：还有一天就要见到他啦！！好激动！！lpl 等了你好久啊！！！RNG加油！！！小狗的操作就是6666666！！！虽然s 7以中上为主，春季赛你也没拿过几次mvp ！但你每盘总是能压超级多刀！！总决赛加油啊！！！皇族永不言弃！！royal never give up!RNG加油！！
[表白]
16级经济xyy  其实第一次看见你的时候并没有感觉有什么特别……但是不知道为什么脑海里一直有着你的影子，直到第二次，第三次……影子越来越清晰，会跑会笑还会跟我讲话。女生大概天生是爱妄想的，我也妄想着有一天，那个对我讲话的人不再只是我脑中的一个影子而已，而是真正的，站在我面前的你。
[表白]
徐宇扬，你不曾知道，你多少次出现在我的梦里；你不曾知道，每节你翘过的课，都是我望穿秋水的契机；你不曾知道，你荧光色的背包发出的光芒足以照亮我的世界——徐宇扬，你就是我的太阳！
[表白]
to经济xyy，我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期；我还是很喜欢你，像雨下了八公尺，覆水难收；我还是很喜欢你，像火烧了八公顷，星火燎原。
[表白]
你感冒了就多休息一下嘛。就是那么确定是你。我在忙着适应新的东西，建立新的体系，有点喜欢现在的事了，你在忙着在我没能坚持下去的领域里继续向前，太累了就歇一下，跑跑步，吃零食，少熬夜，虽然已经不太能懂你在干什么，但知道就很好。我也在忙着看书，把书看瞎。可还是有东西不想放弃，再说吧，困了。
[表白]
表白然后在一起吧 既然青春留不住
[表白]
2015级三班的xfy 我不愿让你一个人
[表白]
徐宇扬，我一直在想，是什么让你一直不喜欢我，甚至鸽了我这么久，不来赴约。你是真的不喜欢我吗？我觉得不是的，一定是你害羞。为什么我们不能坦诚相见呢？四月三十号下午两点，大活门前那棵大树下，我等你。
[表白]
有时候不知道干什么也不想干什么的时候真的无聊。
希望找个能聊天的妹子，
能给我点寄托和动力～
咱就聊聊呗…
[表白]
表白曾经的何金峰，我记忆中的那个何金峰。虽不能说是完美，却是那么地出众。喜欢你“优秀也是一种习惯”的高傲；喜欢你“上帝与我同在”的豪气；喜欢你平日挂在嘴边的微笑，微小而细腻，如古城温暖的风；喜欢你不大却有神的双眸，淡然而深邃，仿佛能够一眼看透黑暗中的光明；更喜欢你的认真，那种偶尔的一丝不苟；更喜欢你的任性，那种满满的略显幼稚的孩子气；当然，最喜欢你的执着与坚持，永不服输，拒绝苟且。平庸的相貌掩盖不了你的才华，你的阳光，你的天真以及你的品性。但愿时光能够抹去容颜，却抹不去曾经的你。哪怕沧海桑田，只愿你还能保持当年那个纯真、上进的你。许久不见，不知你可还好。可不可以说句我喜欢你，我还没有忘，我真的好喜欢那样的你，我的审美观一辈子都不会变，想念你到天明。我依然记得那个月明星不稀的晚上，以及那个在月影下徘徊的你，静静地数着天上的繁星，当然你的身旁有个我，我知道你还记得，而且一辈子都不会忘。我不知道这是不是爱，我只能说我喜欢你。
[表白]
难忘你的回首难忘你的眸难忘你的笑容。鲁康宁你是在无视我对你的爱么。讲真、真的喜欢你。和你接触了几次每次你都留下了深深的印象，说了这么多你就不能主动点么？还要叫我一个女孩子给你说。能不能主动点？
  鲁康宁我喜欢你！！！
[表白]
表白16级的侯渊博，好光阴纵没太多，一分钟那又如何，会与你共同度过都不枉过，谁比你重要，狂风暴雨都因你而燃烧！
[表白]
徐苗苗 风风雨雨三年多了 感谢这么长时间的陪伴 我爱你 最爱的就是你 希望时间距离都不能阻拦我们 我爱你
[表白]
常乐小婊贝，我最喜欢听你说你想我你的出现让我的世界变得晴朗起来，我之前的愿望是希望自己的心不要再颠沛流离，我现在要还愿了嘻嘻嘻，就像有点甜里面的一句歌词：我也不知为何，伤口还没愈合，你就这样闯进我的心窝～从认识你的那一刻开始，我就已经忘掉了所有的不开心，你的出现让我每天元气满满，让我的心里满满的都是爱常乐，爱你哟！
[表白]
鲜雨佳，你真的太漂亮了，你的脸庞的每一寸都散发着无与伦比的魅力，我相信我一定能让你接受我的爱，希望你能看到，我会努力与你相伴一生，我梦中的爱人
