2016-12-19
表白16国金的柯昶旭，陪你一起走过了半个夏天，一个秋天，半个冬天，每天最高兴的事情就是可以看到你的笑脸
[表白]
喜欢你，从来都不是玩笑～爱玩是假爱你是真～Y1
[表白]
表白15刘金 我喜欢你脸圆圆的样子 喜欢看你一点一点变胖 祝福你在新的一年里越来越胖 加油！妹子！你可以的！
[表白]
表白16国金的柯昶旭，陪你一起走过了半个夏天，一个秋天，半个冬天，每天最高兴的事情就是可以看到你的笑脸（虽然有时候很傻），每次跟你说几句话都会莫名的激动，我想问你的是，我可以陪你一起走完余生吗？（明天我会第一个跟你打招呼的）
[表白]
杨舒涵，最近可好？一直只会远远地看着你，期待相遇又害怕相遇，喜欢你已经成为一种习惯，以为自己会慢慢淡忘，却发现这份感情已经深入骨髓。只希望你一切都好，永远都是我心中最欢脱的小姑娘~
[表白]
我又梦见你了
[表白]
回复昨天的表白21:你是谁？我是她闺密？私戳我，我卖你联系方式。（ps:她说她知道了保证不打死你，祝你好运)
[表白]
不想在魔都过圣诞那你想去哪过啊🌚虽然离你见到我也只有一个月了，但是！你自己该怎么做你自己心里清楚，jfjf再jf。要不然照相不好看🙃-----无敌帅逼王
[表白]
你是我的女神你最傻但你最
[表白]
表白会院16级刘金宛——沧海一声笑！居然上了头条！如果连续三次我就自报家门！还不知道你喜欢吃什么，能给个菜单么？有机会我就做给你吃。
[表白]
q:湖面上除了那些漂浮的人工点缀物之外  还有许多的活物  比如鸭 鹅以及一对叫做鸳鸯的象征物  他们是一位先生和一位夫人  南方的冬天湖面不曾结冰  但是那湖水依然让人觉得寒冷得到骨髓里去  我不知道这一对依靠什么御寒  只是能够看到它们每天都游得那般的欢快  和对方的彼此一起  仿佛这湖面上除了彼此便没有其他的存在  他们也不知道自己的寿命几何  不知道哪一天  哪一个时刻就自己生命旅程的终点  不知道会以什么方式结束  只是就这样和对方一起畅游  嬉戏   捉鱼  不关注其他的什么  在这方天地之间我也不能预见这所有问题的答案 但不会因为那任何一点而改变自己的目的——喜欢你   直到那个时刻的到来 或是自然或是非自然  剖开我的心 可以清楚地看见里面住的依然是你  和现在一般无二   ---罹
[表白]
我累了。我也接受了。是我的终究是我的，不是我的我也得不到。看到你们幸福的样子真的很扎眼。可我知道你是真的爱她。我没有任何机会了。所有的承诺、就像是过往云烟。虽然我都记得。但你早就忘了。你终究不是我的了。此生挚爱C。永别。20161218 23:45。
[表白]
表白16级张琪小可爱，我表示浙大每个男生都比刘昊然帅，尤其是我，要不你来杭州吧，我的女神
[表白]
再表白张琪，谢谢你一直陪伴着我，放假约着浪浪浪！
[表白]
to16公管的隋欣怡，这是我第三次，也是我最后一次和你表白了。第一次是2015.9.25，那天的我开始决定做点什么来改变。第二次是6月8日考完英语的时候，那天我准备了玫瑰花，可是它只能永远躺在那个小卖部里面了。你的存在，改变了我的未来，咸鱼的我翻了一次身。。。直到现在你依旧在改变着我。我做了很多之前我会拒绝的事情，包括那个dc的视频，可惜我总是差了那么一点。。。
这一次也是我最后一次了，之后我依旧喜欢你，但我不会再爱你了。感性和理性，这次依旧是理性获得了胜利啊。署名:pikalong
[表白]
TO杨一田：真的好喜欢你啊！好像从来没有过这种感觉，哪怕只是一次偶遇也能改变一天的心情。每次发朋友圈都小心翼翼，思考你看到之后的想法。不过这样努力想引起注意表现得很酷却反而显得越发智障的我连我自己都越来越反感。不知道你对我还有没有感觉。如果你已经有男朋友的话我一定不会再打扰你的。
[表白]
yf，我不知道你喜欢上我需要花掉多久，但是不要紧，半年不够一年，一年不够四年，我不怕等，我只怕你不来。
[表白]
我希望有个如你一般的人，陪我静静的坐在镜湖边的码头上，戴着耳机听心跳的声音；我希望有个如你一般的人，陪我走过冬日里北国的千里冰封，感受北风那曼妙的舞姿；我希望有个如你一般的人，陪我度过那些艰难又漫长的岁月，听时间诉说我们的故事…
[表白]
致民大经管学院的某位女生：

听说你那里，冬景似春华
阳光尚暖，花草未落，
多想跨过大山大湖
走到你的身边
与你分享北地的大雪与狂沙

你在长江之畔
我在燕山之麓
当你那里骄阳正好，乔木长青时
我这里却北风振漠，凛若寒霜
你在南方四季如春
我在北方大雪纷飞
你在南湖之沿，水光接天
伴着艳阳，观水波粼粼
我在什刹海畔，一碧万顷
和着北风，听笛声潇潇

一米阳光，斑驳了树影，温暖了脸庞
半寸白雪，花白了松柏，迷离了视线

你留给我的回忆，就像彩虹
我张开双手，却只拥住了风

如果没有如果，时间是否为我们停留
曾经和你一起看过的夕阳
听过的潮落
这曾经的美好
没法挽留
都已被时间掩埋
幻成泡沫

我还是很喜欢你 像风中簌簌飘落的桂叶 碾落成泥 
我还是很喜欢你 像雨滴落在绿苔红泥上 柔软散去 

我不后悔爱过你
只是后悔当初不够爱你

原谅我再也不可能为你暖手暖脚了
天冷了 照顾好自己
愿你在南方一切安好
[表白]
我喜欢你，但我不想明着告诉你，我更可能故意去避开你。可能我们都有微妙的第六感，但是时机没有正好，你我尚未成长到成熟的模样，我怕我不懂相爱的内涵，我怕说出口的拥抱会变成分离的预兆，所以就这样若即若离就好。你在我身边，我在你面前，不谈情，不说爱，哪怕是彼此聊聊生活，你微微笑翘起的嘴角，你温暖酥软的声线，都成为我一天中最美好的那几秒，以致我在梦中都会时常眷恋那刚刚好的美好。待在一起，你不走我不离，不也是白头偕老？
[表白]
To 羊:
因为我不知道，下一辈子，还是否能遇见你， 所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。      －－schnappi
[表白]
16级的夏荣蓉，我喜欢你很久了，一直不敢鼓起勇气告诉你，只能默默的注视着你，上次看到你穿了杏黄色的卫衣，我买了一件与你一摸一样的，期待某天我们的相遇，你笑着对我说:好巧哟！我说:不巧，我在等你！
