2016-06-10
星期三下午武东篮球场看到一群女生走了过去，其中一个白衬衫牛仔外套的女生特别耀眼！
[表白]
天知道我究竟怎样遇见你。我变成了一个全新的自己，走出生命的漩涡，不再百转千回，伴着深夜难眠。我打不出恰当的比方，来描摹你的精彩和光亮。我只知道，你将一坛烈酒迎头浇下，点亮了我生命的火光。明天，天气会很好吧，也许可以可以穿着简单的短裤凉鞋，拍拍照，吹吹风，吃个冰激凌。我看过了许多喜怒哀乐，听过了一些家长里短，却没见过一出场就让我忘记难过和冷漠的你。时光还在走啊，孩子还在长大，潮起潮落里的半斤八两，鸡毛蒜皮，可否一一刻上你的味道。
[表白]
王雅闹  我好想揉你的脸  到你高中的模样   你永远猜不到我是谁啦啦啦哈哈哈
[表白]
看起来，我像是十分玩世不恭吧。什么都不在乎的样子。什么都ok，怎么都好。怎么会这个样子呢，我也不知道。可是，都是装的。总怕太认真了会输。又或许是输太多次。反正成了这个怂样子。不知道该怎么说，可能就是从头到尾看起来太不认真吧。对不起，只是，比起说的，我更看重做的。换句话说，说出来的，可能并不重要。依然是个遗憾吧，很少有人看到玩笑背后的认真。以上。
[表白]
回复6.9表白4 我不是外院的
如果可以认识一下，下次你主动打个招呼？
[表白]
星期三下午武东篮球场看到一群女生走了过去，其中一个白衬衫牛仔外套的女生特别耀眼！
[表白]
易梦可，今天上午又遇到你了，你应该是刚洗澡回来吗，以前周二下午6点半的课和你一起上，可惜现在结课了，本来说好了不谈恋爱的，但是从我遇到你的时候好像我就变了，不过还是不知道该怎么鼓起勇气开口
[表白]
我身边有一个人，她的中文名字叫挚爱，英文名叫only，这个人可以让我改掉坏脾气~让我变得温柔，让我相信缘分不是人们美好的遐想，而是真实的存在~不管到哪里，只要有你，都是最美的风景~我常常想象和你走在夕阳下的海滩，波光粼粼衬托着你的倩影~你不经意的回头，我看到是你~山珊
~只有你~
[表白]
我不是第一个认识你的，我也不是第一个牵你手的，我更不是第一个陪你走过黑暗时光的，我可以不是你的很多很多第一，可我是唯一从高中起就一直想认识你的，我可以是现在唯一24h风雨无阻陪你的，我也可以是更多的唯一。你好，谢鑫。我喜欢你，谢鑫。
[表白]
从陌生到熟知，又从熟知走向陌生的道路。我不知道未来何去何从，我只知道两年的爱情大概需要四年去淡忘去疗伤。我们都很庆幸遇见了彼此可我们说着谢谢分开了。就是这样，渐渐的，当年融成一个人的那种亲密也经不住时间的。诺不轻许，若没有把握给她未来变不要 一开始就说出一辈子的诺言。我说，自从没有了你我便再也没有快乐过，所以我怎么甘心祝你快乐。可我还是担心你过不好这一生。等你回来我身边。一直在等，不悲不喜。我们的将来还有万万种可能。若你希望，我可以降级等你一年。回来吧，我一直在。
[表白]
王磊，对，就是那个王磊。王磊，有需要时，我的肩膀借你！我知道你其实很脆弱，并没有表面这么坚强快乐，如果你觉得开心，我愿意一直被你说我傻。我们做了太久兄弟，可能我们都习惯这样了吧。磊，你不要随便乱找女朋友，你找的女朋友常常不适合你，你知不知道？我，才是那个懂你的女孩子啊！
[表白]
百惠，如果能再来一次，我们可以不做兄弟吗，在心里喜欢你三年了，我以为我会累的，然而没有，再等两年，等到第1314句晚安，我就放手吧，如果你看到这条表白，你应该知道我是谁吧……
[表白]
陈菊红，我喜欢你。真羡慕在你旁边的人，能够那样轻易地看见让我朝思暮想的你。我喜欢你，不论是开心时的笑颜，生气时的怒容，委屈时的神情，不论何时，对我而言，你的一笑一颦都是那样的美丽、动人。那一次的相会，铭记三生。 我愿倾尽所有的爱恋，来搏你那不经意间回眸。 那个樱花盛开的春日里，你的一颦一笑，深深印刻我的心中。 茫茫人海中，相遇即使缘，我想解开你眉间点点愁，慢慢地溶在你心，我会珍惜每一次的与你相遇，你的每一次回眸，我的每一次心动。
[表白]
世界上最动人的情话不是我爱你而是守护你，刘力嘉,多想就这样永远守着你，哪怕你永远也不找男朋友，我都有一种你是属于我的错觉。
[表白]
199～很特别的日子，仅对于我们而言！感觉这辈子遇见了你，花光了我所有的运气。在我眼里，你永远都那么优秀，尽管你的国防生身份，不能陪伴我那么多时间，可是，我会等你……记得我们的约定。你还要给我唱一辈子的歌！爱你，D～～
[表白]
刘玉青，关注你一段时间了，第一次见到你的时候就有不一样的感觉，可能是缘分，之后总会遇见你，喜欢上一个称不上认识的人很奇怪，也很真实，因此开始和你认识，希望能有个故事，真心喜欢你，希望能有爱情的可能，我会慢慢等你
[表白]
其实世上没有人是天生的冷漠，只是在追逐情感的旅途中，或多或少不可避免地遭受了挫折和创伤，陷在情伤的坑穴里无法上岸。更有甚者不可避免的走向另一种极端，变得玩世不恭，游戏人间。他们拼命追逐着爱，却永远不知道如何去爱。﻿﻿
[表白]
李婉芹，我喜欢你。虽然我们相识的时间并不长。可一次华山之旅让我了解了你的另一方面，觉得你是一个很简单的姑娘。我喜欢你，喜欢与你在一起，看着你傻笑，自己也傻笑。希望我们能一直这样看着对方傻笑下去。手牵手，一起走。
[表白]
过去是我太幼稚，我很自大，没有用心想过我们的关系，就像一个小孩子一样向你发号施令。还自认为很强，我想了三天，我们的路本来就很难走，我没有去为未来着想，还总让你失望，异地恋很辛苦，我身为男方更应该保护着你，可我却老是让你在深夜哭泣。和这么一个心智不成熟的我交往一定给了你太大压力，我向你许诺过一辈子，自己却不知道一辈子是靠过好每一天来做到的。前段时间没有和你视频，我内心很想你，你提议打电话，我却拒绝，真的是没有用心对待生活。这样的我，的确会拖累你。我要改，但这几天失去你的生活让我无力去做其他事，只希望你能答应见我一面，我真的想改。对不起，谢谢你，我爱你。
[表白]
政言，我喜欢你，一定要在小学妹进来之前把你撩走!第一次遇见你，就被你深深的吸引，无论怎么控制，还是抑制不住的想你。是不是人这一辈子，真的没有任何人会陪伴到最后？亲爱的政言，我该何如去面对我这颗爱你的心？你那么聪明，你教教我好不好？为了你，我可以不在乎任何事情，只要你在我的身边。If you were a teardrop in my eyes, for fear losing you, I would never cry。我爱你，我的政言。
[表白]
如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾的时候再相信；如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心；如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动。
感情不是说说而已，我们早已经过了耳听爱情的年纪。
细节打败爱情，同样细节成就爱情。
我最亲爱的，你说对吗？😊😊😊
[表白]
卢云青，萌萌哒，看你一个人背着书包、拎着电脑包走，你就没发现我在看你吗？走路要不要那么专注，到处瞅瞅可以吗？我一直都很喜欢你，不知道要如何去向你表白，可以给我一个机会吗？
