2016-12-29
表白2016工商管理孟嘉璐，喜欢你是我做过最好的事情，北方有句老话：人不辞路，虎不辞山。我不辞你。
[表白]
回复6。感谢你   虽然不认识你但是真的很感谢   不会再 止步不前了吧 嗯。
[表白]
希望某人不要再熬夜，虽然你现在胖成球了，但是我不嫌弃你吖，嘻嘻。海(wang)燕(shi)啊，你可长点心哪
[表白]
那是一个晴朗的冬天，天蓝的快融化了，所有的麻雀找到一个温暖的树枝，卖火柴的小女孩看见了大餐玩具和祖母，我看见了你。乖乖做我男神就好啦 愿望许下啦
[表白]
嘿~从今天开始，我们的爱情正式走入了三位数时代诶尽管从认识你到成为你的男票只有短短的一个星期，可是这短短7天足够我做出这一生最明智的一个决定了虽然寒假很快就要来了，你也要回广西了，可是我们还有一个约好的12月31号呢现在坐在我对面吃关东煮的可爱的傻宝宝TB，你期待吗？
[表白]
财管许婧涵  昨天在这里跟你表白 不知道你看到了吗 哪怕一点点也好 我希望你可以察觉到我的心意 我喜欢你
[表白]
表白2016工商管理孟嘉璐，喜欢你是我做过最好的事情，我不在乎结局，此刻心动足以留恋一生。北方有句老话：人不辞路，虎不辞山。我不辞你。那么若我想抱你，要怎样到达？
[表白]
回复12-26 表白十五 那个一直睡睡睡的女生其实我关注你很久了。有空一起吃个饭啊，我期待在三楼能再次遇见你。
[表白]
表白16投资的高书宁呀！！嗨呀气死啦 凭啥这么多人都表白您呢 我可爱的babe  你明明是我的是我的竞争对手好多呀 害怕自己不够优秀 配不上优秀的你 希望你可以等我 爱您呢
[表白]
致16ACCA庄俊：你的声音好好听哦，有江南的温婉、台湾的俏皮、南海碧波轻轻荡漾的醉人、故宫的沧桑与历久弥新……加油哦，你一直在很用心地努力呀！不念过往，那就是你付出的硕果，没有偶然的成功；不畏将来，人才济济的时代里，做好自己，回头便会发现绿柳依依😉风会记得一朵花的香。Proud of you！
[表白]
凭什么说那不算爱
借昨天表白墙上的一句话表达你之于我
#有这样一个人，他让我极其渴望改变自己#
[表白]
表白16晏玉欣❤️想念你陪伴在身边的时光。
[表白]
16统计系的罗媛媛女神，每次走廊上的偶遇，你靓丽的身影都能拨动我的心弦。我喜欢你很久了，只是一直没有勇气说出来。请问你有男朋友吗？你能做我女票吗？
[表白]
16级的邓狗，不可以丑拒人家许厨。上财的妹子们听好了，邓楚宸🐶是许玮仪的，不许抢当然如果张哥不愿意另说
[表白]
LIRIKA：不知道该不该告诉你，我很喜欢你。上次明明这句话已经到了嘴边，但是一开口，却变成了别的句子。看见墙上我曾给你的表白吗？那都是我不曾说出口的，最真实的剖析。
[表白]
付原诚同学，看你常常迟到哈哈哈，好搞笑  不过感觉你是不会看表白墙了，看见了就回一下吧哈哈哈
[表白]
寒风戚戚 又坠落秋叶几许 仿若满地心事堆积 时光的印迹从不曾停息 寒来暑往，秋过冬继 在纷繁飘雪里 憧憬着那样的心悸 在这样一个冬季 我们巧遇了一个叫做良辰美景的 期许 茫茫人海遇到你 是风的情意 云的旖旎 不经意间的偶然 总是最美好的 心的绮丽 在最美的时光里遇到你 把每一天都过成我们的独家记忆 淡月疏柳风细细 轻云冷江雪依依 你是我 一生的挑剔 我想与你 看春花落尽夏雨汐 观秋叶纷纷冬雪寄 寻一方土地 一屋两人三生有幸遍赏四季xb
[表白]
男儿志在四方，儿女情长怎能牵动我，始料未及的是，你是让我留恋的风景。多次踽踽独步，望着耿耿星河，冬夜寒枝，秋叶落尽，欲挽子衿，终不得影。不求同袍，但求相伴，可乎?
[表白]
成熟就是忍得住表白的冲动欲望，成熟的爱是不打扰。回头想想也可怜，或许永远没有人读的懂，那句反反复复的话。海底月是天上月，眼前人是心上人。
[表白]
失望就像一枚枚硬币，等攒够了就买一张离开的车票，致我依然爱的学姐，或许只是还没攒够吧。hyx
[表白]
我看见了一个侧面很像你的人，可突然想起来，原来我的校园里已经没有了你，刚开始看见他的时候总是想起你，可时间是一种毒药，慢慢地我已经想不起来你了，眼里只剩下了他，我不愿意承认这种感觉，因为你还在我的心里挥之不去，即使现在我们是见不到面的所谓的朋友，但骨子里的我还是对你死心塌地，或许我还在期待，期待那个你无意间许下的承诺，我们走过了彼此的青春，除了回忆却什么也没留下
[表白]
为了寻找你   我搬进鸟的眼睛   经常盯着路过的风   钟慧呀  我喜欢你呀
