2016-10-10
16经济学院 王怡，螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而我在想你。
[表白]
10月10日 即周一一二节在一教1109上课坐在第一排最靠门边的辣个男孩子笑起来好可爱~就是穿蓝白外套的那个
[表白]
我很喜欢你，像风走了八千里地，不问归期。
我很喜欢你，像鲸缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。
我很喜欢你，如死海沉不下去，都是秘密。
To 经济学院 王怡.
[表白]
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，
漫天的我落在枫叶上雪花上，
而你在想我。
To 16经济学院 王怡.
[表白]
上财经院数量班的王怡，与你在暑假中第一次擦肩的那一刻，你就引起了我的注意。那乌黑的发，乌黑的眸如此美丽。我不敢奢求，只愿未来一直默默注视着你。
[表白]
15届工商管理的薛明皓该怎么去形容你最贴切 一开始是被你的歌声所折服 然后就是被你的阳光开朗帅气所迷倒 虽然你只学高数线代 但是我可以自学数分高代虽然你背不动我 但是我还是不嫌弃你的大肚子虽然你不喜欢吃榴莲 但是我可以让你陪我走进猫山王人生就是这么喜怒无常 你说 我不好好搞搞你 我还是数学系的女人吗？？？
[表白]
To：会院刘金宛
    在一起的266天。很高兴看到你在上海过的很好。看到你能贫能笑能购物，有酒有肉有闺密，纵情豁达，我心里也很开心。虽然不能像别的情侣一样，陪你刷缎，陪你上课，陪你做你想做的一切，但我一颗心始终在你身边。毕竟你是我唯一的特别关心。隔着八百公里的距离，阻断不了我对你的思念。只想说现在你负责白，我负责黑；将来我负责赚钱，你负责花。
   愿一切安好！
                From：WHU Nick
[表白]
好看的人很多，但都没有你好看。
有趣的灵魂很少，遇见你有多幸运。
我在北京，没有勇气告诉你，我有多想你。
也许你会看到？也许你能猜到？
似乎是会计2班吧，smy
[表白]
16信管唐吟吟，认识你第六年了吧，我说喜欢了你六年你会不会信，可能因为一直开玩笑，所以不像是真心话吧。我记性不好，但我记得那唯一一次的牵手，还有你笑着笑着掉下来的眼泪。谢谢你，一直以来忍受了我的坏脾气，也对不起，我的任性伤害到你。因为懒得解释，于是怪你问都不问就下了定论。也许你没有在意，从一开始的肆意任性，到后来小心翼翼的尴尬，直到现在熟稔成习惯，我还是想留在你身边，我还在努力，你别那么快喜欢上别人好不好。对不起，在你面前我还是那么幼稚，谢谢你，一直以来都对我那么好把我惯坏了。兜兜转转那么久，一直也没敢走。那么，以后的日子也要麻烦你了。
[表白]
在我眼里你很完美，很完美，每一次偶遇你都是小幸运，是怦然心动的感觉。你猜猜...我有多喜欢你呢？比路边见到的不知名的野芳绿茵还要喜欢，比天边柔软的云耳边动听的歌还要喜欢，比自己看见的每一道美食佳肴还要喜欢，是比一切美好和热爱多很多很多的喜欢。即使挑剔如我，细节控手控颜控音控各种控你都能满足。可是我没有奢望太多，在背后注视着你就好。喜欢你呀，是我一个人的事，与你无关。喜欢你呀，是安静的，是没有颜色的，是尝不出味道的。喜欢你呀，你大概永远不会知道。
[表白]
彤宝宝，123天，希望你来呢，又害怕影响你学习，刚刚听见你犹豫的答案真的很难过呢，不过我不怪你啦，你自己好好的就行呐，我自己可以的，加油
[表白]
我以为感情慢慢淡去，以为不再想你 ，可天气凉了，我还在想你，你应该会照顾好自己的吧，因为你本来就很会照顾人，所以没有你的照顾，只有我不习惯，我一直希望彼此都可以幸福，你应该是幸福的，你幸福就好，我很想你，我知道，你可能已经忘记了我，毕竟太让你难过，你好好的就好，我依旧爱你。3
[表白]
哈哈昨天是有人给伯伯表白嘛，那我也给伯伯表一个白。我跟他交流并不算多但是我非常崇拜和尊敬伯伯，你对学弟学妹的帮助让我非常感动。我也从你对我的指导当中思考和确定了很多东西。而且我也不相信伯伯真的缺女票到不行了啊哈哈因为他思想非常丰沛并不会因为这种事情苦恼只是调侃自己而已呀。我非常感谢在这个学校里面认识到了一些闪闪发光令我发自内心敬佩的人而伯伯就是这样的一个人。所以我希望伯伯能够一直优秀也永远发光下去，也让我永远有一个大学所敬佩和学习的目标而永远记住奋斗和不停止自己的脚步。感谢伯伯作为我的偶像存在，更要祝你能够一直优秀，一直拥有梦想，并一直洒脱和幸福。—by一个你绝对想不到的学妹
[表白]
亲爱的从你的文笔我已经知道你是谁了，你了解我胜过我自己，其实我也已经留意你很久了，你的笑脸一直刻在我的心头，只是我没有勇气，不敢向你表白，今天我选择鼓起勇气在这里表白，告诉全世界，我也喜欢你！
[表白]
表白L同学：从前我以为，高考之后就是一片曙光，后来才发现，最美不过从前。有时还会回想起当时的小心翼翼，每天期待的消息，藏起来看的纸条，夹在课本里写的日记，字里行间的小期待…那些片段在我脑海中回放，日落后寂静的校园、迎面的微风，和你阳光下的脸。回不去了吗？我们说好的啊…我怀念的…我不会忘记曾经遇见过你。一千多公里远吗？
[表白]
16数学2班松的松
最好不相见如此便可不相恋
最好不想知如此便可不相思
你见或者不见我
我就在那里
不悲不喜
你爱或者不爱我
爱就在那里
不增不减
你跟或者不跟我
我的手就在你那里
不离不弃
[表白]
亲爱的松松
我知道有好多人喜欢你
好多人想着你
但是这根本不能阻止我爱你
因为
你是我心中的青松
我要和你
在青岩上
等
花开花落
云卷云舒
[表白]
15统计2班的阿蒙，生活委员，我喜欢你
[表白]
会院16ACCA的思特，我真的喜欢你，就像风行九万里，不能自已。就像秋雨梧桐落叶处，听花巷里遮思慕。我真的真的很喜欢你哦。你你知道我是谁的。
[表白]
王艳，相信我，我会陪你走完你的全世界，我不希望你改变什么，因为我就喜欢你这样啊，想那么多干啥，该怎么怎么样，舒服就好，你只要开心我就开心。
[表白]
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引！ 此情无计可消除。才下眉头，却上心头。 金星，能给我个机会吗。
[表白]
燕佳欣，我爱你，我依然爱你，在你的全世界如果只是路过，我多想我所在的终点，是你的归宿，我想你，真的好想你 !
