2016-12-30
表白16信息曹艺枫 感谢我们互相拥有彼此的日子 我愿用我四年的时光换你笑靥如花 我喜欢你 希望你今天生日快乐
[表白]
表白再也不会遇见的你 或许最终我们都会拥抱其他人度过余生 但 与你相遇很幸运 你很好 to zhh
[表白]
to林俊：遇见你真的好幸运～我会努力变聪明哒🙈
[表白]
to工商林俊：遇见你真的好幸运～我会努力变聪明哒🙈
[表白]
回复表白10:没想到真的有人认真看到我写的那句话，也没想到真的有人会用它来表达共鸣。但我想我所指的“他”，应该是没有看见的。又过了一天，我依旧不懂什么是爱。但不一样的是我已经试着去做出了一点点改变。愿意改变或许不是坏事，希望你也好运。#有这样一个人，他让我极其渴望改变自己#
[表白]
回复表白15:同学我也觉得他老迟到特好笑！每节课都很准时地迟到几分钟，所以他其实是世界上最准时的人啊对不对！！
[表白]
to无敌大先知：那天我们一起吃饭，又一起唱歌。你给我看了好多好多照片，从初中到现在的你。你知道吗，那个时候我好开心又好紧张啊，心想你怎么可以这么美丽可爱，这么纯洁迷人。你说你想听那首《知足》，你还说和我在一起很开心。我愿意给你唱一百首真心真意，也愿意与你一直在一起...如果啊如果，你现在没有喜欢的人，你愿意接受我吗？
[表白]
给15级工商管理刘宇哈哈哈哈哈哈哈哈 发条表白感谢你对我的照顾 要每天开心呀 希望你以后一直这么帅气温柔好嘛
[表白]
我又来了，我是来说再见的，因为我身边的空位被补齐了。虽然不是你，但说实话蛮想你的。所以我来说一句再见，祝福你也能找到能补上你身边空位的人。
from猫薄荷
[表白]
表白CEPCsau的大家。和你们在一起的这一个学期很开心很开心。期待和你们几天后的一起跨年，也期待下个学期再见到熟悉又可爱的你们。我爱助理团，爱你们中的每一人。
[表白]
何翼帆，看到了吗，我要和你表白
[表白]
表白2016级孟嘉璐：你是我这一生，等了十八年未拆的礼物。我想变成更好的模样再去拆开这份礼物。
[表白]
表白2016工商管理孟嘉璐：你是我这一生，等了十八年未拆的礼物。我想变成更好的模样再去拆开这份礼物。
[表白]
表白16信息曹艺枫 感谢我们互相拥有彼此的日子 我愿用我四年的时光换你笑靥如花 我喜欢你 希望你今天生日快乐
[表白]
今天高中同学哭着给我打电话说想她高中追的男生了 我在瑟瑟寒风中站在系楼门口望着天空 突然特别想你 也特别想哭 我坚持了很久了 从高二到现在 即使为了来到上海去复读了一年 也一直没有放弃 你也一直没有放弃拒绝= =嗯 没关系这都不重要了 今天你们的彩蛋终于出推送了 哇塞激动得我差点原地爆炸 你和原来一样还是每次合照都站在最后一排 但是今年你没有穿正装 说实话我本来还很期待能看到你的正装照呢 唉也没有关系 当部长很不容易吧 要学习要做学生工作要带小不圆 你们的总结大会也过了 2016马上要结束了 你要继续加油啊 之前给过你很多的鼓励啊鸡汤啊 估计我老写这种东西你自己都读着感觉很假了= =但是我是很真诚很真诚的...虽然你说你们学院有好多绩点比你高好多的霸霸 但是你依然是我心里最棒的那个 是数学天才是理科霸霸是会发光的少年 是世界上最好最温暖的人 最近和你接触也了解了很多之前我不知道的你的事情 有一些对你的看法也有了修正 虽然你和我原来想象中的那个人有差距 但是我还是觉得你是世界上最温暖的人啊QAQ今天发生了好多事情有很多话想和你说 但是不能说 所以在墙君这里稀里哗啦写了好多废话 反正你也八成不会看呢啊 无所谓啦 我不打扰你啊 你要好好复习期末 加油加油 有的时候多么希望自己能化成五角场的一缕风 唉 依然爱您 比哈特
[表白]
16国贸李雅濡：你笑起来真的特别阳光可爱
，你也真的很爱睡觉。只可惜我认识你而你不认识我
[表白]
很想很想你，想念你和我打招呼时羞涩的微笑，想念你睡眼惺忪的样子，想念你冷漠转身渐行渐远的背影，多想再看一眼你倚栏背书，多想再听一声你扑哧一笑，一幕幕都是你，还有我一尘不染的真心。祝福在天津的你，谢谢你曾出现在我生命里，希望未来我能出现在你生活里。来自深圳大学。
[表白]
那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你，拥抱错过的勇气，我多想，牵着你的手，在校园里徜徉。南京的绵绵细雨，每一滴都是我对你的思念。
[表白]
人对了，时间错了；
时间对了，人错了；
何时，才有对的人，何时，才是对的时间？
[表白]
我不会套路，不是暖男，没有情商，不懂浪漫，只有一颗真心，我爱你，最美的是你的笑
[表白]
可爱的你，走在寒冷的冬季。
纯真的你，变得越来越不像原来的自己。
傻傻的你，望着这钢筋水泥缔造的天地。

一次次反复的问，你是不是个善良的东西。
千万次的回答，我总会把爱默默埋在心底。
一次次反复的问，你为什么让心爱的女孩儿哭天抢地。

千万次的寻找，有时候，酒真TM不是个好东西。
一次次的问，你是不是因失去而感到惋惜。
其实你只是想给予她最愉快的回忆。
离开后我遇到了最善良的自己。

送给每一对相知、相恋的恋人，希望彼此不要留下遗憾。

程
