2016-05-05
陈漫，你是我今生最好的礼物，拥有你是我这辈子最大的幸福，
[表白]
大家最近都在表白……好吧我想来表白一下wuli陈波虽然每节课都是蔑视我们……但那种神之气质真的不是每个人都能学的来的好吗。
[表白]
既然你有喜欢的人了，祝福你呀，可能我还是没有勇气跑到你面前告诉你。希望你能够比我勇敢，蒋超宇
[表白]
肖智威不希望你知道我是谁，只是希望你每天都很帅气（昨天一打开就看到了头条好开心(●°u°●)​ 」虽然不知道是怎么回事）
[表白]
陈镇，你打球时候的身姿深深吸引住了我，之前我一直有一个梦想，就是在我男朋友打完球下场的时候，我可以把手中的矿泉水递上去。你愿意接过我手中的水吗？
[表白]
贾鑫。喜欢你很久了但一直不敢表白，害怕你无情地拒绝。我每天都会看到你去上课，清晨的阳光照应着你的脸，真的很好看。每天看你和你舍友走在一起我很羡慕，我不知道哪天可以让我陪着你。我喜欢你独立自强的性格，我也很喜欢你长发及肩的样子，特别是你穿白衬衫的样子真的好喜欢。我希望你可以接受我的表白，因为我真的是喜欢你。如果你能接受我，我会每天都在操场等你。希望你能给我这个机会。
[表白]
很多时候，我们自以为惊天动地的爱情，在旁人眼里，只不过是一场笑话。朋友都告诉我，永远不要去爱不爱你的人。不爱你的人，不管你为他牺牲多少，他最多只会动动怜悯之心，或许有些歉意，但万万成不了爱，就是这样不公平。或许爱情就是一场不讲道理的游戏，被爱着的那个人永远可以高高在上掌控着对爱的生杀大权，哪怕是嚣张到无法无天，也一样被包容着，宠溺着。这个世界，不是你爱他，他就会爱你，爱上不爱你的人，注定只是你一个人疼痛成伤....如果你发现你的世界里惟一的那扇大门已不再为你敞开，就不必再在门前徘徊，或撞得头破血流终不醒悟，要学会放弃，然后转身寻找一个为你开放的天窗，在那儿你同样能望见满天的星斗。对不起我努力接近你，而你却故意在躲避。我心里真的很难受却没人倾诉。我想放弃是给自己最好的安慰吧，但是哪有那么容易放下
[表白]
王白石，我喜欢这样叫你，简单，有力。我想你，你不知道我的存在，但我察觉了你这几天微妙的变化，我不知道发生了什么，我本就知道，你是黑夜下的暗影，可我也知道，我不配，因为你越来越像那其中的繁星，照亮着整个天空，你能走出来，我相信。
[表白]
知道你看不到，但有些话还是想说。我们不在一个大学，我就想知道关于你整天的生活，所以有时候成天找你说话就会有点烦人。可是你说过你会包容我，不跟我计较的。今晚有点醉意的你温柔的一塌糊涂，每句话都触动我，我想你。TL HP
[表白]
姬梦婷同学，第一次遇见你我的心就被你 偷走了，你可爱的表情和和蔼的语气深深地打动了我。我愿陪你走过大学以后的4年以及更久。
姬梦婷同学，请给我一个机会，让我跪在你的面前告诉你，请余生多多指教！爱你
[表白]
魏钧一，我默默地关注你好久了，一点一滴，一丝一毫都流露在我心尖。我知道你喜欢吃小菠萝，喜欢说你咋地，喜欢扮蓝精灵，喜欢穿背带裤……喜欢喜欢你的人。一个默默的ghost想对你说，我喜欢你，做我女朋友吧，你我定会我心无畏，向死而深。
[表白]
缐小萌，我从今天起每天用一首情歌跟你表白，直到你发现我——我的爱只能够，让你一个，人独自拥有，我的灵和魂魄，不停守候，在你心门口，我的伤和眼泪，化为乌有，为你而流。《够爱》
[表白]
梦言，晚上又看着我们的照片，每一张都是你那灿烂的笑脸，每一张都是满满的深情，不知道为何看着看着开始哭了！感动，还是激动，我也不知道！我们在一起的这么多天我当然了解外表开朗的你内心的善良和惆怅！感谢一切能感谢的人，感谢能让你我在最美的时光里相遇，相知，相互爱恋，最后在一起！我觉得这真的真的是我的幸运，我希望能一直和你牵手走下去，给你细水长流般的爱，不论遇到任何问题，任何阻碍，我都会想办法解决！我爱你！
[表白]
潘佰宸，我爱你我爱你，我会一直爱你，我以后不会纠结以前的事情，我们只看未来，未来我们互相陪伴互相支持。[愉快][愉快][愉快]爱你哦～小傻子
[表白]
泽睿学长，喜欢你的声音，喜欢你为人着想，喜欢你的一颦一笑。羞涩的不知所措的我，会一直努力，希望有一天站在你身边的人是我。在见不到你的日子里，我不会退缩，谢谢你出现在我生命里，让我想要去勇敢追求一个人，至少不让自己后悔。
[表白]
叶雯，你还记得我吗？距离上次我们偶遇已经很久了，每次晚上回来都要去天桥看你在不在，或者半夜又在校园哪个角落里，时间久了，对校园的每个角落都那么熟悉，可依然没遇到你，但是每天都会想你，戴口罩的样子，希望我早日遇到你，看到我的留言
[表白]
你叫郑炎，而我又刚好喜欢简单的名字，机缘巧合我们就在一起了。你出发去洛阳，我没时间嘱咐你，你到那里身体不适，我也没有时间和你寒暄，该休息的时候连句晚安我也没有时间跟你说。或许我不是一个完美的爱人，不如其他女朋友一样时时体贴，我也不喜花言巧语取悦你，但是我对你的感情不是那些油嘴滑舌的讨好之言可以表达的。我不奢求你能毫不介意陪你时间的短暂，我只希望你能理解我的苦衷。不是不爱你，只是太想一直和你在一起，我只能选择现在的辛劳以换取未来的甜蜜。有你在我身边，这些苦我愿意下咽。我和你一起等着郑好来临，等着抖抖回家，我爱你。
[表白]
遇见你，我学会了写日记，因为记性差，害怕忘记每一次的相遇。最初只是写关于你的心情。后来不知不觉养成了记日记的习惯。有时，看看日记，想起你的眼睛，真的真的很喜欢啊。
不喜欢你告诉我你表白失败的样子，也不喜欢你说你喜欢她。可是怎么办，再不喜欢都还是忍不住去想你。不想再喜欢你了，你告诉我啊，我要怎样才能不再喜欢你？
表白墙上写下以后我真的不要再喜欢你了！真的！
明年你毕业我去送你，我说我要以最美的姿态去送你，你只豪爽的说可以，却没了下文。我一定会去，也好结束我大学最珍贵的暗恋。
[表白]
魏秋娟，当我第一眼看到你，我的心就像跌入了深深的湖水，沉浸在了想你的世界中。虽然在一个教室，但我们几乎没有说过话，其实，能够看到你，我就觉得很满足了
[表白]
李博涵，不知道喜欢你已经多长时间了，每一次，你如同阿弗洛狄膩一样的光辉永远是那么的美丽，你的智慧，你的柔情让我不自觉地感觉到你真的是我的命中女神，也许你是众神遗落在人间的孩子？能和你在一起的人该有多么的幸福啊，爱一个女神的感觉孤独而痛苦，一次一次你的身影飘逸而过的时候真的让人情不自禁，爱上女神，守护女神
保险班的李博涵！！！我爱你！！！
[表白]
朱世光，都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。
[表白]
蔡晨蝶，我喜欢你那美美的笑容，总在我脑海里挥之不去。常在中快碰见你，有时早操也能看到你，我知道自己已被你迷住！我不会说些“我爱你”等诸如此类甜蜜的话语，我只想用无数个微小的行动来证明我爱你！这是我第一次表白，也是我第一次谈恋爱。我个人外表严肃，但内心是一个泰迪熊！有时关心别人远超过自己。   相信我，我会用我的行动小心呵护你，让你不受伤害！希望你能留下微信号或者是我们见一面，时间地点你定
