2016-12-20
骆若男 真的爱你 现在虽然分隔两地 但我们心在一起 不怕分离。
[表白]
云旭，我喜欢你，祝你幸福！
[表白]
表白16级投资杨淋。又想你了。听朋友说，你的数学很棒。于是那次我就试了试，你果然很快就解答了出来，并且告诉我这题还有3种方法，我问你，你却又不告诉不知什么时候，心里多了一个你。请问可以告诉我另外的三种方法吗
[表白]
骆若男 真的爱你 现在虽然分隔两地 但我们心在一起 不怕分离。
[表白]
前几天多次上墙的工商小毒女，我也挺喜欢你的，可爱
[表白]
16级的李璐同学，看到你辩论时充满朝气的神情和自信满满的身影，我被你所震撼。希望你能注意到我( ´∵｀)期待和你一起度过这个圣诞节!
[表白]
回复表白7:我美美美可爱可爱可爱！胖也好看瘦也好看！（认真脸）【你知道是我的，不确定请翻昨天表白墙进行确认】
[表白]
要是有那么一天我qq没给你点ZAN，微信没给我们的共同好友点ZAN，那么我应该是真的想要放弃了吧，喜欢你好久好久了，可是我没想到跟你表白之后连找你聊天都好像是一件困难的事。
[表白]
表白工商学院院长！wuli院长厉害啦！被提名诺贝尔经济奖！大男神！听你开学演讲就超喜欢你，为了你我要好好学习哈哈哈哈哈
[表白]
表白16级会院刘金宛——你有一份最最暖心的包裹即将到达～请注意签收哦～今晚是表白第三弹了，也是最后一弹了！表个白为期末攒波人品！请注意，这不是恶搞，我真的是真心！是不是还在猜我是谁？哈哈！你知道我是谁，我就是我，虽然嘴上说着不要不要，但是身体是诚实的！我就是最骚的骚猪！
不让我上头条，我也就不自报家门了，哼哼，气死吃瓜群众！顺便笔芯小编们！
[表白]
笑云，在图书馆遇见你，经过几番询问后才知道了你的名字。虽然我们彼此还不了解，但请给我一个了解你的机会。让我成为你生活的一部分吧
[表白]
你可能不是我最好的选择，但是，是我目前最想做的选择。W
[表白]
表白浙大的WH，我曾经错过了你，因为我不知道你是否能够和我一起走下去，现在，我想先把自己做好，等我。
[表白]
会院萌萌的萌萌，好可爱呐
[表白]
表白16级杨嘉欣  女神姐姐   别吃太多了
[表白]
啦啦啦～❣️表白Y1！
[表白]
最喜欢表白墙一点是我的心情夹杂在其他爱的酸甜苦辣之间 感受到的是人间的爱意 仿佛每个人心里都存着一份美好 哪怕曾经受伤哪怕思念成疾那也都是属于一个个人心底的暗涌 我呢 经历的不多不少 不好不坏 庆幸的是渐渐走出以前的感情 不拖泥带水不纠结于过去 就是对现在最好的祝福 至于对的人～也许会在对的时候 出现在面前 所以呢 不用担心着急 不紧不慢地过好小日子吧 给自己笔芯给所有写下心情和看过这条心情的童鞋笔芯 给一切人笔芯
[表白]
q:看到一个比较幽默的问题  蝴蝶的生命才那么几天就消失了  那么梁山伯与祝英台还选择化成蝴蝶  就这刹那的时间就消逝在这世上  为什么不选择变成乌龟  那样就可以千万年一直在一起了  但是他们还是选择了刹那间的蝴蝶  仅仅就是一瞬间的幻化  几天的厮守 却得来千年的传唱  和相爱的人在一起  哪怕是一眼已是万年  厮守万年也是最初的一眼  有着积累去不曾重复  充满新鲜但绝不是陌生  你我  不止几天  亦不达万年  却思绪着和你的每一个眨眼都是万年 每一个目光的投递都充斥着新鲜  单纯的 在一起  实现你和我之间的“我们”  不奢望千万年  却祈求是这生命的每一天   ---罹
[表白]
表白16级徐心诚
[表白]
表白14级会计的张宇瀚，觉得自己很奇怪，明明最近都没有怎么接触，可偏偏就是觉得好喜欢你。立下期末考试不挂科就向你表白的flag，可闺蜜都说这目标对你来说太容易达到了，或许就是想找个理由认真地给你说一句喜欢你吧，因为你才是我一直以来的目标啊
[表白]
16级的罗媛媛，陪你走过了一整个春夏秋冬，虽然我身在乡下，你在城里，但你就是我梦中的全部。希望从某一天开始，我们能一直在一起。
[表白]
16统计的罗媛媛，陪你走过了一整个春夏秋冬，虽然我身在乡下，你在城里，但你就是我梦中的全部。希望从某一天开始，我们能一直在一起。
[表白]
害怕将来所有的时光真的都是在路上 但是不能和你说 我有些累 每次想要和你吐槽 没说两句却发现你要生气 我只能憋着 把最苦的憋着 不知道 如何消散这挤压很久的愁闷
[表白]
To工商体育部部长王老皮：
你就是一大盘的安东鸡，快到我碗里来！
