2017-06-03
15级周蓓。我爱你。为了寻找你我搬进鸟的眼睛。经常盯着路过的风。也忘了猎人的枪声
[表白]
15级张庚蔚，如果你是一扇窗我愿意洒在你的东墙，倘若你走累了路我就变成双眼藏光的鹿皮毛柔软的猫只吃萝卜青菜的兔子黑白颠倒守卫长夜的猫头鹰，与你相伴在每一个需要停靠的清晨午后黄昏黎明，只要你把余生交给我
[表白]
我一直在等你，等你回来可能已成为一种奢望，也许你也不会再愿意回来，可是我真的再也喜欢不上别人了。我喜欢你，非常非常喜欢，非常非常想你，你不在的日子我过得不太好，喜悦没人分享，趣事不能告诉你，半夜惊醒再也没有你的消息，恩，我害怕，就只想再好好的拥抱你一次@胖狮纸
[表白]
最近总是想起以前的点点滴滴，那段我们之间的一切，我在最后在被拒绝之后才有勇气说出的喜欢依旧让我难以释怀，也不知道你最近如何，有没有了另一个人陪伴，你可知道，我一直还是在等着你。如果你有了另一半，我没那么大方，不愿意祝你们幸福，只能祝你幸福，如果还没有，我希望别忘了我  ，一个还在等你的人     To：T
[表白]
爱情就是你的眉眼笑意在我平静如水的心上激起了圈圈涟漪，是不是所有的在一起都是拼命想要靠近，又害怕没有缝隙的感觉？
[表白]
陪伴是最长情的告白
支撑活过六月的最大动力
就是之后的约了🙈
没想到你真的答应了陪我去
即使最后成不了
你也曾令我动心
其他人都失了颜色
爱你
李先生
[表白]
我们结婚 在稻城冰雪融化的早晨 在布满星辰斑斓的黄昏 让没发生过的梦都做完 直到有一天我们分别 只担心你的未来与我无关 如果全世界都对你恶语相加 我就对你说上一世情话 还有我们的故事 自始无终 ♡傅子娟♡ 欢迎来到十九岁 夏天刚好也来到 风景刚好
[表白]
兜兜转转 很高兴能在十三亿人中遇见了你 瞿伊青 我真的好喜欢好喜欢你的 你已经是我生命中不可分割的一部分了 希望我们能是 也一定是彼此的永恒呢!         ——QBY
[表白]
我向往自由也向往爱
我执着于情也执着于心
我喜欢你更想让你喜欢我
也许很多事情时间可以等来
也许很多事情错过就是错过
面对重要的事情总要想好久
就像我爱你
无数次的扪心自问
我很确定以及肯定
我爱你，但这不是爱情，我只有一个人
而爱情是两个人的事
每天都好想你，听着一遍遍的情歌
感觉歌里的人都像我，却都不会是我
毕竟别人没有相守到老，也曾经拥有
而我一无所有，唯有一颗真心，满腔赤诚
我多么希望你能爱我一点点
深夜夜深人静，我好想你好想你
我的脑海全是你，我的心里全是你
我的世界全是你，我的世界只有你
[表白]
表白自己 
愿你此生尽兴赤诚善良
愿你强大到不需他人疼爱
却依旧幸运到有人宠有人爱
[表白]
虽然很乱 但不知道为什么 很开心 暖心的开心 或许感情就是这样 不知道该怎么办89
[表白]
过了很久终于我愿抬头看
你就在对岸走得好慢
任由我独自在
假寐与现实之间两难
 ​​
[表白]
暗恋了这么久的你，听说居然有女朋友了。不知道是什么心情
像是想买已久的裙子居然被别人穿走了一样本想着慢慢的将自己变得优秀，慢慢的可以有勇气向你告白。其实早该想到这么优秀的你根本不可能等待这个慢慢的我。你是到了大学以后第一个让我心动的男生。虽然你眼睛很小，长的也不是很出众，个儿也不是太高，但是不知道为什么第一次跟你看到你时便有怦然心动的感觉。你身上带有与生俱来的孤傲感，感觉所有的事物都进不了你的眼。不知不觉，我的手机堆满了你的照片，视频。总是下意识的会收藏有关你的东西。总之得到的要珍惜，得不到的要祝福吗😊我也总不能在一棵树上吊死吧祝福你
[表白]
连你的眼睛都不敢看，连给你送去好友请求的勇气都没有，我真是烦死这样的自己了。慢热的我总让你以为我不是那么的喜欢你，sorry哦。其实我真的好在意你，你坐在我附近吃饭的时候，我紧张地都咽不下去饭。方圆几米，只要有你在，我手心都会出好多汗。知道你上课时坐我后面，我手都不知道放哪。虽然我们俩，你只对我说过一句话“同学，你旁边有人吗”，但我故作冷漠，可能使你对我产生了不好的印象，但我真的有好多好多话想对你说，可我又怕我们接触之后，我身上的缺点你会接受不了，我也怕我的丑态展现在你面前。在最近你常听的歌中有这么一句话“如果明知道这是一场重伤害，你会不会来”，我的答案是“我会”，那么你呢？这一学期又要过去了，因为端午节还有我个人原因好几天没好好看你一眼了，烦躁哦，下学期可别让小学妹盯上你了，哈哈。给与天蝎座的我是理想一对的摩羯座的你，希望你看出来，又怕你看出来的小心思真折磨我呀，997（我上次写表白你看到了吗）
[表白]
有些事很让我无力 比如翘起的刘海 冰冷的手 还有遥远的你 但还有一些东西我想尽力而为 比如倒数的成绩 熬夜的瘾 还有遥远的你——LX
[表白]
今年我21岁，与你做朋友13年，喜欢你4年。喜欢你很多年，却总是错过。哪怕是玩大冒险我也不敢对你说喜欢。我好后悔，为什么没有抓住你。十八岁那个夏天以后我们就四散天涯。没有你的生活我过得很好，只有看到你的朋友圈里的照片才会伤感那里没有一个角落属于我。开心的笑吧，小姑娘，我喜欢你无忧无虑的模样。你从来不是小公主，而是精灵古怪的小姑娘。我知道，我也满足，做你的好朋友。
[表白]
刚刚和你在一起的时候，我用表白墙给了你第一个惊喜，今天我们已经分手了半个月，我决定远离你，就再用表白墙和你告别吧，我们在一起的时间那么短，像梦一场，我这么记仇的一个人，再想起来也只能记得快乐，只记得你为我做过的那么多浪漫的事，可是你说的没错，你喜欢的也仅仅是那个没有和你在一起的我，真的在一起了反而觉得不合适，或许我们都太了解对方了吧，所以只能做朋友，以后不在你面前哭，我大概是能做到了，因为眼泪都留给了你看不见的时候，希望你将来幸福，最后一次对你说，刘先生我爱你。
[表白]
W，你知道我为什么喜欢你吗，因为刚见到你的时候你很阳光，像一个很可爱的大男孩，回来发现你人很好，再后来发现你很幽默，我也不知道为什么一点点的好像就这样开始在乎你的存在，当然我也知道你不喜欢我，我记得你说，男生照顾女生，应该的嘛…没关系的，你说你想找一个相处很舒服又可以和你一起玩的女孩，既然这样我又何必为你增添烦恼呢，如果你知道我喜欢你，那么你会很为难，因为你是一个善良的人，我们之间也会很尴尬，也许连朋友都没得做了，所以我就在这么默默的向你表白，希望你能找到那个让你一直舒服下去的女孩
[表白]
我苏苏啊～
就像我喜欢阳光，可是我不能把它私藏到小黑屋。喜欢微风，喜欢花香，可是我不能把它封存进玻璃瓶。喜欢的东西有很多，但是怎么可能全部占有。所以就远远的看着你
我最想抖落一身星光，从此长埋你心。
[表白]
我记得你。那年你闯入我的生命，点缀我的岁月，成为如今唯一可以安慰我的回忆。考试，我不知一旦想起就再也忘不掉，我不知会梦见你，我不知会有今天。对不起，我想忘掉，没有不散的伴侣，我要走下去。其实我没那么喜欢你。
[表白]
耐心会被磨光 信任同样如此 每个借口都看起来那么无力 无法让我相信 你的每个借口都会让我一次次回想起被欺骗的经历  我仍然做不到放下 可我只能前行 无法理解你的做法 改变不了你我可以改变自己 那就是离开你 最近坏运气都赶到了一块 你的借口让我彻底离开了你 路上的彷徨走神丢了身份证 可怜我当初义无反顾的离开了家 坚信可以抓住自己想要的你 但是现在连回家的车票都不知道没有身份证该怎么去买 作为一个从不知道自己理想是什么的人 以前最大的理想就是抓住你 就像我自己喜欢的一个词 一失万无 现在我真正做到了一失万无 但是我却心大 晚上会难过 但是我还要生活 离开了家 失去了你 丢掉了身份的证明 但我还要往前走 接着找到不为别人而是为了我自己的理想
[表白]
有句话是：丢失的日子如融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，嫁给别人。
 有时候想着宁缺毋滥，其实也需要开始，开始了才会体会到是否就是缘分。
或许，我也早该接纳相处一个女孩了
