2016-10-22
 16会1梁霄冲:，以后的我们不会一成不变，每天有惊喜，然后我们可以一起旅行，去感受那里的风情
[表白]
一千二百公里的距离对我们来说只是周末几个小时的高铁和一个新的城市。遇到你之前我一直拒绝异地，现在我爱上了这种时刻都在期待、不是被你惊喜就是在准备惊喜的日子。hpy我知道你会好好的。我也会。💍
[表白]
高中欣赏的同学没想到又在同一所大学里相遇，神奇的青春！虽然不知道喜不喜欢，但优秀的人总有一种光芒，让你想去追赶靠近，希望大学里的自己善良努力，清澈明朗！
[表白]
16数学2班的张钰婷，我见到你的第一眼就觉得你是对的人。我们在一起的时候我会很快乐，聊天的时候我会很满足。这几天我说了一些傻话，干了一些傻事，那是因为我不想让zjy把你抢走。而现在我已经承受不住心中炽热的感情，我总要做些什么。婷，我喜欢你。
[表白]
给2016级会一的任南旭，我不知道我是从什么时候喜欢你的，我也不知道我是因为什么而喜欢你，可是我知道我是喜欢你了。喜欢看你的笑，喜欢听你的声音，喜欢就那样默默的看着你的背影。你不知道我是谁，也不需要知道我是谁，我想等自己变优秀，然后再走进你的世界。任南旭，我喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
[表白]
1022 我会记住这一天的 LYX
[表白]
To会计1梁宵冲：Why I have never catched the happiness? Whenever I want you ,I will be accompanyed by the memory of you.
[表白]
周六早晨在琴房B304弹琴的那位同学，（虽然不知道是男生还是女生）你弹琴好好听哦，呆呆得听了好久，前排强势表白
[表白]
希望你原谅我的大大咧咧……不知道说什么好，虽然你不在意，但是我还是内疚了一晚上，我也希望我们能成为好朋友阿，其实我也喜欢傍晚在安静的校园散步，以后散步，我陪你啊！
[表白]
站在暴雨的天台一望无际 
这一座孤独的城市 
在天空与高楼交界的尽头 
谁追寻空旷的自由 
阳光覆满这一刻宁静的我 
隔绝了喧嚣和冷漠 
川流不息的人游荡在街头 
谁能听见谁的寂寞 
找一个人　惺惺相惜 
找一颗心　心心相印 
在这个宇宙你是独一无二 
没人能取代 
不管怎样　怎样都会爱你 
伤了又怎样 
至少我很坚强　我很坦荡 
夜幕笼罩灿烂的一片灯海 
多少人多少种无奈 
在星光里遗忘昨天的伤害 
一觉醒来还有期待 
我不放弃　爱的勇气 
我不怀疑　会有真心 
我要握住一个最美的梦 
给未来的我们
一天一天　一天推翻一天 
坚持的信仰 
我会记住自己今天的模样 
有一个人　惺惺相惜 
有一颗心　心心相印 
念念不忘我想认真去追寻 
未来的自己 
不管怎样　怎样都会坚强
伤了又怎样 
至少我的生命 无法缺你
我不放弃　爱的勇气 
我不怀疑　会有真心 
我要握住一个最美的梦 
给未来的我们
不管怎样　怎样都会痴狂
疯了又怎样 
至少爱过你的　我很坦荡
未来的你会懂我的　倔强
[表白]
我也不知道这算不算喜欢，每次见到你都会特别开心，你篮球场上的全力以赴你练完篮球黑暗中的侧脸，你篮下跳起的帅气，总会不停出现在我脑海，那就算是喜欢吧，to2016信管刘小逗比
[表白]
表白15金4高榕。你真的真的真的是我的小棉袄，非常荣幸遇见这样一个志同道合的，和我一起抽风傻逼的人    看到你这几天的不开心，这几天的瘦削，真的心疼。愿你走出阴霾，我们一起约火锅可好？！
[表白]
你在看风景
楼上的人在看你
雪姨张莹
我爱你
[表白]
没有千言万语，没有日夜陪伴，怎能有万水千山，怎能有细水长流。傻啊。
[表白]
星期四下午一二节上通识课坐第一排戴眼镜的男生啊！我对你一见钟情✔
[表白]
To 16会1梁霄冲:以后的我们不会一成不变，每天有惊喜，然后我们可以一起旅行，去看看你生活的地方，但我更想把你带到我的家乡，去感受那里的风情，我们一起玩，一起疯，喧闹过后，我们依然相伴！
[表白]
致16级财1陈正：秋雨绵绵，一圈圈晕开思念。桂落寂寂，一缕缕飘起淡香。不曾遇见你，却倾心良久，不知是否略显轻浮？便知为一往情深而不知所起吧！此年有幸，愿岁安宁。
[表白]
女神周雅仪，我从来没有也永远不会爱除你之外的其他女孩子
[表白]
10月20日晚在新食堂门口高高瘦瘦穿黑衣服骑黑色车单眼皮的同学，我是在门口与你相撞的女孩子～你说要帮我修车 但我当时忘记留下你的联系方式。如果你看到了这条消息请联系我一下   电话：18701793872 微信：1148268763
[表白]
这个世界上一旦有那个人出现过，其他人都变成了将就。16级何懿锦，当我第一眼看见你的白白胖胖的身影时，我就知道你是我生命抹不去的阴影。虽然你看起来那么那么蠢，但我相信你那蠢蠢的外表下一定有颗更蠢的内心。如果没有像我一样聪明的人照顾你，我真担心你这样的人怎么活下去。因此，我想照顾你一生一世
[表白]
周三中午放学时你出现在理学院门口，出现在我的面前，你就如天使一般，穿的白色外套，扎马尾，瘦瘦高高的，听见你旁边的同学把你叫小谢，也不知道你叫什么，也不知道你是哪个学院的，只是希望以后有缘再见吧
[表白]
周三下午在操场上第一次看到了你，你穿着蓝色球衣，和你的小伙伴在连廊的椅子上坐着休息，对你算是一见钟情吧，我自己也不敢相信，但是鉴于我不是个外向的人，所以也并不知道你叫什么，但是真的很想认识你，如果你看到了能不能给我留一个联系方式呢。我那天穿了黑色牛仔和黑色长裙，或许你并没有看到我吧。
