2016-11-01
16财政吴绍明：第一次见到你，就被你深深吸引，虽然你长的不是很高，但很巧是我的理想型。
[表白]
你身边总是人多热闹，我显得微不足道，我一直在爱你，可是你从来没有看见过我。好不容易觉得自己放下了 看到你的名字心里还是忍不住咯噔一下 无奈的叹口气 还是输入了你的名字 吴绍明
[表白]
表白16小明：认识你两个月了，你真的是一个特别暖的男生，帮我买水搬水，还带好吃的回来给大家，球打得6新闻稿写的更6。爱你哟！
[表白]
给16财政吴绍明：第一次见到你，就被你深深吸引。你的每一场羽毛球赛每一场排球赛我都有去看，你每一次挥拍，每一次扣杀，我都记得，你真的好厉害！被你深深吸粉啦！虽然你长的不是很高，但很巧是我的理想型。小明，我很钟意你。是我，你知道么，比哈特！
[表白]
初见你时没有下雨，却有雨后的清新；初见你时不是秋天，我却听到整个世界落叶纷飞。你是人间四月天，你是人间纷飞雪，好想好想，和你在一起的每一刻，都是永远。吴邵明我可以和你在一起吗?不要回答，把手给我就好了，好吗？
                     ——徐崇锐
[表白]
表白我自己。“在这老街回眸，烟云中追溯我是谁，只消暮雨点滴，便足以粉饰这是非。 ”可能都忙到忘了自己是谁了，有点伤心，不是那种伤心，是钝刀割肉，是万般无奈。莫泊桑说:“生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。 我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。”坚持忍耐，还要继续，地球不停地转啊。忘了自己的个性，忘了自己的初衷和野心，我这是怎么了。
[表白]
 知道喜欢一个人至深是什么感觉吗，现实不说，每晚在梦中都期待与她相遇，即便在梦中听听她的话，也会高兴好几天。可人都有苦衷，错过了最好的时机，或许就错过了一辈子。我害怕和你错过，所以我鼓起了勇气想和你说。我喜欢你。我知道你不喜欢姐弟恋。但是我在努力改变成你喜欢的样子。第一次注意到你是在高中的一次小型的演讲会上。你作为比我高一届的学姐和我们分享学习经验。而刚好入场很晚的我坐在了你的旁边。在台上的你多么优秀，光芒万丈。而后来和你的交谈中才发现你是那么的可爱聪明。让我着迷。从那以后我就一直关注着你。知道你到了财大以后，我想，我即使拼尽全力也会努力去财大找你。可是我知道，那么优秀的你在大学肯定也会有很多追求者。但是你是我的信仰啊。现在高三时每当累趴在书桌前时，我都会想起你。想着以后和你的相遇。这点苦又算什么呢。                     所以，黄河同学。你愿意给我一个机会吗。给我一年的时间。我还在努力，你不要喜欢其他人。
[表白]
 知道喜欢一个人至深是什么感觉吗，现实不说，每晚在梦中都期待与她相遇，即便在梦中听听她的话，也会高兴好几天。可人都有苦衷，错过了最好的时机，或许就错过了一辈子。我害怕和你错过，所以我鼓起了勇气想和你说。我喜欢你。我知道你不喜欢姐弟恋。但是我在努力改变成你喜欢的样子。第一次注意到你是在高中的一次小型的演讲会上。你作为比我高一届的学姐和我们分享学习经验。而刚好入场很晚的我坐在了你的旁边。在台上的你多么优秀，光芒万丈。而后来和你的交谈中才发现你是那么的可爱聪明。让我着迷。从那以后我就一直关注着你。知道你到了大学以后，我想，我即使拼尽全力也会努力去找你。可是我知道，那么优秀的你在大学肯定也会有很多追求者。但是你是我的信仰啊。现在高三时每当累趴在书桌前时，我都会想起你。想着以后和你的相遇。这点苦又算什么呢。                     所以，黄河同学。你愿意给我一个机会吗。给我一年的时间。我还在努力，你不要喜欢其他人。
[表白]
致16级新闻班的黄河，其实酝酿这条表白已经很久了，每次看到表白墙上大家的表明心迹，我在思考怎样写下这些文字向你展现一个真实的我，我从高中就开始注意你，你的自信大方让我觉得你魅力四射，一口流利的英语和优异的成绩让我觉得我要怎么做才能让自己配得上这样光芒四射的你，我偷偷向你的同学打听了你的志愿，我努力学习，只为将来能与你并肩，无数个为你奋斗的夜晚，我觉得你是我撑下去的力量，终于我考上了复旦，却不想高考有些小失利的你进了上财，但我依然不会放弃，我在等待那个最好的时机，相遇那个最好的你。
[表白]
我好想你啊，一个人在这边......有点孤单啊哭..
[表白]
给我最最亲爱的小天使：
从没想过偶像剧的情节会真实上演，直到遇见你的那一刻。
惊鸿一瞥，可以这么讲嘛？我坐在教室里，一回头，就看见了你，那么多人，我却只看到你的眼睛。我发誓，我见到了时界上最好看的眼睛，那是你的，好像掬满了星星，像天使一样美好，令当时的我满心欢喜。
你不知道我去上有你的选修课，你不知道我刻意坐在你附近，你不知道我鼓起了多大的勇气去喜欢你，你不知道我多么难过你的未来我无法参与。
即使不能和你在一起，即使你从没喜欢过我，我想把我的心事说给你听。
喜欢一个人，好像真的会变得很低很低，低到尘埃里。
15级的刘国琛同学，你知道你是我的小天使咩？
[表白]
To16级新闻杜堃祎：
第一次看到你，就在我心里仿佛开出了一朵花，可能是因为开朗活泼的个性，又或是因你的笑让人感觉好暖，虽然我们现在还距离很远，但我会努力让闪亮的你看到正在努力发光的我
[表白]
信院贾子寅 傻傻的最可爱 么么哒
[表白]
16国金zsw 你弹吉他的样子真的很帅 我知道你是那么热爱音乐 大概没有什么比它更重要了吧 我竟然会嫉妒一把吉他 如果我会一点音乐 是不是也能很容易走进你心底？ 可惜我只能在远方遥遥地看着你 再也不能更近一步 from.yyz
[表白]
徐梦Sue,欠你100封情书，1000个吻，1亿的晚安。不借助媒介你不晓我思念，风声一习一习，你的战栗，我的心悸。拥抱在下一秒，冬天快结束的那天。南京到上海的车费，早就捂到发烫。爱你。
[表白]
表白李佳钰，每回开例会都是一周中最幸福的时刻哦，感谢学长对我们的关心与指导哦
[表白]
16新闻的宋军晖，报道第一天你从我面前微微一笑而过，如同阳光般每天在我心头，挥之不去。情不知所起，一往而深，对你的爱，一丝丝，一分分，渐入渐深。只是我太过羞涩，不愿说出口，一次次失去了和你进一步发展的机会。今天又看见你了，你坐在新食堂二楼靠窗的位置，侧影是如此美好，就像坠入凡尘的仙子，让我自惭形秽地不敢上前和你说话。但是你知道吗，我喜欢你已经有五十四天了，我再也不想错失这份感情。宝贝，我喜欢你，和我在一起好吗
[表白]
15会计仇乐瑶，喜欢你好多天了，不知道你有没有男朋友啊？？有的话介不介意换一个啊 
[表白]
最狗血的是，你终于向我敞开了心扉，我却发现那儿已经有人了
[表白]
会院男篮7号 打球 真的 好帅 啊。
[表白]
亲爱的宝贝儿妹妹，虽然我们不能经常见面，也没有丝毫的血缘关系，只是单纯的大学长与小学妹的关系，但不知不觉中，你已住进了我的心里。高三生活很充实吧，曾经历过高三生活的我表示，高中最痛苦，最幸福的，就是高三了。作为一只无能为力的汪，既然躲不过，不如试着去享受～算了闲话不多说还要补微积分作业，只说一句话：我在这等你，等你来，我希望能有个女朋友，不知你意下如何？
