2016-11-23
经济学院的荀知鸣，在那个情窦初开的年纪，我遇到了豆蔻年华的你，便默默地将我的一生许给了你。
[表白]
经济学院的荀知鸣，在那个情窦初开的年纪，我遇到了豆蔻年华的你，便默默地将我的一生许给了你。许下一生的承诺，许下了天长地久。愿我们一起走过那个山青水明的弱冠村庄，携手同行，拜访一个叫而立的佛祖，虔心扣问我两的姻缘。一路的美景让我终于放下了一颗浮躁的心，知道你才是我心底最美的那个，什么都诱惑不了我对你情。
[表白]
话剧团里，我是那个不起眼的身影。回眸可能就在一瞬间。徐志摩说，茫茫人海，访我灵魂之伴侣，得之，我幸，不得，我命。能在风雨不定的上海遇见你，是我的小幸运。
致蒋宏图
[表白]
已经好久没有这样喜欢一个女生了，我觉得这会是我大学唯一喜欢的一个女生，从没有一个女生让我如此牵肠挂肚，我总是急切期待她的回复，我总是莫名其妙地幻想她在我身边。她是如此的纯洁可爱，她是如此的温柔美丽，她是如此的让我神魂颠倒。我愿一直这么单纯地喜欢她，不管她喜不喜欢我，她都是我的女神。
[表白]
还是我，表白的还是16统管某某某。今天送你一首歌词
别说话 泪水你别带走	
镜子里的我 已留下你 	
轮廓上的笑容	
别回眸 末班车要开了	
你不过先走 深爱是让	
不舍离开的人 好好走	
就算你现在走了，我相信你总会有回眸的一天。我爱你
[表白]
致毛先生:
今天是我们相识的第五个月零八天，从蝉鸣叶绿的初见到寒意浸过你的指尖，记得我们一起爬过那么那么多的阶梯，那些琐碎的细微的坏情绪，也记得图书馆昏黄的灯光，照着你的手，那样难以言说的漂亮，指甲仿佛都是晶莹剔透的。
我相信，这个故事会很长很长，但是，深情不及久伴，厚爱无需多言。
[表白]
都说念念不忘，必有回响。我努力这么久，还是得不到回应。我不知道我还能坚持多久，但只要我还没放弃，我就会展示我最好的一面，用我最大的温柔，关心你，宠你，爱你。毛毛，我喜欢你
[表白]
q:西风紧  北风冽  在这刺骨的寒风穿透衣袖  穿透裤管  与肌肤拥抱时  冬真的来了  似乎就在昨晚  似乎就在几场雨之间  就已经知道那个炎炎的夏日一去不复返  南方的冬天不曾见大雪纷飞  也不曾见水面成冰  只是用最简单的冷字向你宣布它的到来  狂风也为它呐喊  雨点似乎奏起了乐章  太阳也只能暂避锋芒  而我却来不及将你拥在怀中一起度过这漫长的冬  这浪漫的冬  只能将心先抛到你身边  为你挡下一丝寒  将思念投到你身边  替你拦下一缕风  将魂魄寄到你身边  为你阻下几点雨  而我的人还在这里  机械的告诉你天冷加衣   ---罹
[表白]
新的一天，又是元气满满，蜜汁自信又回到了我的身体里。没法放弃就不放弃，没法忘记就不忘，没法去到你在的地方就默默等待。这个我给自己的解释是，喜欢你已经成了一个习惯，没法改变的习惯，因为我懒，因为你代表了很多。
from人格重塑的猫薄荷🐱
[表白]
大胆表白张钰怡！你笑的样子很甜！第一次看到你就对你有好感了，喜欢你做事时认真的样子。给我个机会吧！我喜欢你！
[表白]
隔两三天就看到有人给你表白，真是醉了。也不知道从小被人喜欢到大是什么感觉，你会感到烦恼吗？有点羡慕你。颜值高的人人生真的会美好很多。
[表白]
李文頔最美！李文頔最棒！李文頔是小公举！！
[表白]
15级 会计专业  古丽然木(gulira)  我只给你5个小时时间猜到我是谁  另外再给你留个字当线索→   圆  。   爱你哦
[表白]
16财管2班的顾昕立同学，时间竟未能让我心中的你变得乏味。自相遇来，晨昏近百。我一日比一日明白你的平凡，却一日比一日的更加爱你。若能执手，便永相候。
[表白]
表白16统管的yy,你造吗,有兽,为直在想,神兽,我会像酱紫,古琼气,对你说,其实,为直都,宣你!
[表白]
因为丘比特的一箭，阿波罗疯狂的追求达佛涅。但达佛涅并不接受，只是拼命的向前飞舞。当达佛涅变成了一株月桂树时，阿波罗还是这样表达：“啊，达佛涅！”光明之神无限悲痛地倾吐自己矢志不移的爱情：“从现在起，你就是阿波罗最喜欢的树木了。我将用你永生的树木编成桂冠，它将成为勇士们头上的冠冕，成为诗人和凯旋者光荣的象征。”这些都是阿波罗为追求达佛涅时所说的惊人话语。可以说，为了爱情，阿波罗对达佛涅说出了世间最动人的情话，只为得到佳人的肯定。阿波罗对达佛涅的爱是纯洁的，阿波罗对她的爱也不曾改变。阿波罗的爱情是执着的，也是最原始，最自然，最纯洁的。达佛涅，我愿意做你的阿波罗，你是否能看到？
[表白]
致郭原嵩：物是人非。原来我们已经分开了那么多年。很幸运，在想起你时，是一抹浅笑，而不是满肚子的埋怨。很幸运，再想起你时，是祝你幸福，而不是满满的怨念。不知道现在对你来说回想我是怎样，我只希望那时你是带笑而不是皱眉。你若不伤，岁月无恙。
[表白]
思念若是一种病，那我已病入膏肓。思念若是一种情，那我已情深似海。爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨。你若是一味毒药，那我已耗尽生命。不知何时起，你的音容笑貌在我脑海中挥之不去。每天在宿舍楼下守望，只为瞥见你的身影。希望你能看见我的话，了解我的心情。
                                                 致钟国龙
