2016-06-27
wjh，在几天的挣扎后我终于还是决定要主动出击了，我担心再不告白你就会被人抢走
[表白]
wjh，在几天的挣扎后我终于还是决定要主动出击了，我担心再不告白你就会被人抢走，让我后悔莫及。我的文采不好，毕竟是理科出生，也不知道你会不会看表白墙，但是军训之后希望你能够给我一次机会，让我们携手度过至少接下来的大学三年，好吗？
[表白]
恩，郭振宇，我喜欢你，我也不知道为什么，看到你就很开心，就想抱住你。喜欢你逗比，喜欢你傻笑，喜欢你走路看起来一蹦一跳的样子，反正喜欢你，如果我长的并不好看，你会接受我么？
[表白]
王雷，虽然现在分开了，但是每天还是期盼着在路上遇到你，还是期盼着可以在一起，每次你喝多给我打电话，跟我说结婚吧，我多想说我愿意。可是现实是不可以。我们算的上是有缘无份么？好不想面对现实。
[表白]
七年了，细胞都重生了一遍，我还是没有忘掉你，那个充满了我一整个青春的男生。看到你幸福，我想也是时候放下了。你说过的每一句话，我都还记得。但再怎样，你也是回忆了。再见，再也不见！
[表白]
那个给曾晓冬表白的童鞋，谢谢你的勇气和这三年的牵挂，很是感人，但是抱歉，时间从来都不是衡量感情的唯一标准，如果你真的了解他就该知道，他需要的不仅是会支持会照顾他的人吧，也许你很优秀，但请你先学着相识，相知，然后再谈爱不爱吧
[表白]
陈国军，我想我真的爱上你了。虽然是邻班，但我不能忍受整天只能上课偷偷在角落望着你，我要让自己知道，我喜欢你！不要，我不要藏在心底！我要陪着你，走过物是人非。我们在一起吧！
[表白]
所谓相见，不过在茫茫人海有缘分认识你；所谓相伴，不过在不温不火中看一路属于我们的风景；所谓相知，不过是你永远不会知道我有多懂你；所谓相离，不过是茶凉人去霎时静默音信渺无；所谓的相忘，不过摈弃最后的希冀不说铭记。
[表白]
刘慧文，好想和你在一起的时光，不知道你能不能看到这内容，我还要说，你那么优秀，那么好，和你能有一段美好的回忆，我真的很幸运，遇到你，用尽了我所有幸运，希望你以后幸福快乐，安全健康第一位。请允许我说一声，‘我爱你’
[表白]
陈仁泽，好久没见到你，没你任何消息，也不知道怎么靠近你。或许你都要忘记我了吧，可我没有。你有喜欢的人了吗？能给我一个机会吗？如果你说可以，我会悄悄私戳你的哦。希望你不要太惊讶^_-
[表白]
来也匆匆，去也匆匆，在一起 没多久就分，分了没多久又找，如此轻浮，很有意思吗？爱情是神圣的，它的宗旨是带给人们幸福，为什么不去好好珍惜，善待彼此，为何不让长情成为一种习惯？
[表白]
那一天那一刻那个场景，你出现在我生命；每一分每一秒每个表情，故事都充满了惊奇；未知的未来里未定几率，我们也许会分离。但我的故事里有你，匆匆轮回又有何惧？如果我们不曾相遇，茫茫人海我该去哪追寻？白云苍狗，我的身边有了你，与你相依的四季。
[表白]
笑笑小天使，从你刚上大学的时候我就喜欢你了，那时候你说我太高太帅身边的女孩太多，让你很没有安全感，为了让你能接受，我慢慢改变，后来你又说我篮球比赛花太多时间，陪你太少，不管怎么样要毕业了，始终没能得到你的青睐，但我会为了你继续努力，李函笑最美最温柔❤️
[表白]
曹旭艳，你真的是我喜欢的类型，自从上次和你打过羽毛球之后，你那动人的身姿，优美的动作，华丽的球技。就一直在我的脑海浮现。只是在人群中多看了你一眼，至今都记忆犹新。请接收我给你的惊喜吧，我们下个月，相约沈阳。
[表白]
怎么办？你却不喜欢我，一点都不在意我，而我却还是走路想你，吃饭想你，睡觉想你，在树下乘凉想你，想你好几年了，你，我还没打算放弃。我不是你的小师妹，我恨我如此爱你，可能会再喜欢你一个世纪。你，求你，一定要快点找一个比我对你还好，比我美丽善良成熟懂事优雅的女孩，在一起。让我死心让我放心。
我的心里，为你造了一座城，陈紫亭。
[表白]
肖宁风，虽然你很少说话，虽然你老是盯着手机，但是这依旧不能成为阻止我关注你的理由，沉默的你看起来更加女神，埋头玩手机的你也有一种别样的可爱。即使我知道你有男朋友了，我还是抑制不住自己躁动的心。女神，我可以把我们纯洁的革命友谊，再升华一下吗？
[表白]
荷花，我不是不想你，只是怕重蹈覆辙，我真心希望，我们能一起安安静静的走一走，不说其他东西，只走走，哪怕给你嘟嘴卖萌，我都很开心
[表白]
董骄阳，虽然我知道你心里有人了，但是我不介意，我还是很喜欢你，你就像一个大太阳，每天带给我温暖，大概是你的名字里有骄阳吧。非常非常喜欢你
[表白]

    “假如……有一千个人从我的面前经过……我可以……从脚步声中认出你……因为……九百九十九个是踏在地上，而你……却是踏在我的心上！多少年了……忘却了很多人、很多事，可是……唯有你却在我的脑海里愈加清晰……我知道……我已经深深地爱上了你，可是……我却没有足够的勇气……向你表白，所以……只有带上厚厚的面具，只为向你说出那藏在心底多年的话语……我喜欢你，真的，没有你，我会失去呼吸的力气！”
[表白]
我赋红爱一抹，不去计较结果；
我赋红雪吻花落，不作离别的情歌。
我写的歌，要是有颜色，必然是红；要是有姓氏，必然是陈；要是有方向，必然是东。
真心希望远方的你知道，无论什么时候，我都在守候着你！
[表白]
仲浩森，念起你的名字是心动。我喜欢你的时候，你就像会发光一样逃离不了我的视线
我喜欢你的时候 ，起床刷牙吃饭走路发呆睡觉做梦时都有你，我知道你有女朋友了，可是那些细细碎碎的喜欢着一个人的美好感觉，我忘不了。
[表白]
三年，我曾经以为以及确定你会是我的唯一，没想到一次吵架就崩碎了我所有的还未成真的梦，心痛，却不知怎么办，想你，却无所适从，爱你，谁又知道。愿你未来一切都好，开心快乐，如果可能，我还想当那个给你幸福的男人--南山
