2016-05-08
14公管陈族盛，愿想念时可以拥抱 ，深爱时不必躲藏
[表白]
15级数学学院的秦伊霖，喜欢你很久了，虽然你平时蠢蠢的🤔🤔🤔（因为我是你男朋友啊）
[表白]
妈妈，母亲节快乐，永远爱你！
[表白]
表白统计学院金翼杯医生角色男生🙇好难过你这么火了，我却只想你是我一个人的😐
[表白]
表个白，做个声明哈:
acca的何欣雨已经和我是cp啦！
开心！！！
[表白]
不联系就不联系了吧，
假装一个人不存在是多么的难。
[表白]
14公管陈族盛，愿想念时可以拥抱 ，深爱时不必躲藏
[表白]
15级侯又嘉 虽然不知道你是哪个专业的 但起码知道了你的芳名 我喜欢你 你介意有一个男朋友嘛 如果你现在已经有了  那你介意多一个嘛
[表白]
上海又下雨了，你那里有没有像往年一样涨水呢？我记得自己曾常常在雨中想起你，既然没有了你，我希望生活里永远都不会再下雨。
[表白]
你好，我们认识了还不到一年。短短的几个月，上海下过不知几场雨，却没有飘过一次雪。地面干了又湿，人来了又回。那些大风刮过的夜晚，枝丫乱颤的午后，还有你陪我聊天的三更，在我脑中回旋却始终没有汇聚。我知道呀，我都知道的，我们不过是长河中短暂的相逢。我知道，这种莫须有的占有欲，不是出于尊重你而来的喜欢。你应该不懂吧，立夏过后，人的记忆总是不够用。我说不出口的话，让匆匆而过的飞鸟告诉你吧。干放两声枯鸣，心事已然清晰。
[表白]
苗婉茹，我是真的真的喜欢你，很久没有过这种小鹿乱撞的感觉，我的小鹿已经快要撞死了，听说最近你和一个小学弟走得很近，告诉我这不是真的！
[表白]
张冲，每次看到你忙忙碌碌的身影奔赴在办公室与你们教室，我都好心疼，我喜欢你，你有时候认真的态度，让我感觉你好man，真的喜欢你，很喜欢你，可是听说你喜欢你们班的一个女孩子，我不敢大胆的去追求你，因为你们在一个班，做什么事都在一起，慢慢的感情就深了，唉，我会把你放在我心底，但是如果你有意于我，我会和睦幸福很幸福的，我喜欢你，喜欢你迷人的身姿。
[表白]
吴安琪   你是第一个让我想用一生去温柔对待的女孩子 我可以改掉在你看来任何不顺眼的习惯  听你的吐槽  分享你的开心和难过 我已经准备好将自己的权利减半义务加倍了 我希望能陪在我身边变老的人是你  请你耐心等着我即将来临的告白  Y
[表白]
华哥   在这个适合恋爱的季节我遇到了你   一个月以来   和你的种种接触   让我这个大二学妹感觉到你是多么的优秀   谢谢你的优秀让我有了奋斗的动力   虽然还有不到两个月的时间你就要离开学校去工作了   但我会时常想你的     让我来陪伴你度过这最后的大学时光好不好
[表白]
14级罗兰花，我好喜欢你，自从上次和你偶遇以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引！ 即使你那次没注意到我
[表白]
刘佳诺：遇见你是无意，爱上你是天意，也许你并不会知道，还有一个人一直默默喜欢着你。你来自内蒙古大草原，那里是我向往的地方，希望有一天能够陪伴你，在辽阔的草原上放牛生娃，么么哒
[表白]
姗姗，今天你穿了裙子真漂亮啦！虽然有时有点傻，老是被我欺负，但是我知道你是故意的啦。我一直坚信：真正的爱情不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘分，不是上天的安排，而是你的主动。多么幸运今天我主动的邀请了你，我也确定你是我的她。
[表白]
何德彬 这是我第二十一天和你告白 人 要有多幸运 才会在一个美好的 不计较物质的 的年纪里 遇上了那个 爱着 爱你的人 没有那么多的烦恼与纠结 是从什么时候开始喜欢你的呢 我也不知道 是因为什么喜欢你的呢 我也不知道 也许是因为一个眼神 一个微笑 也许是因为那天天太蓝 喜欢上一个人 只是一瞬间的事 倘若能把这份感情变为永久 那该多好
[表白]
时常回想起那天斑驳的夕阳，发呆时总想着你的轮廓，你也许不知道，那时小小的我，青春的秘密藏在心中的角落。路口等着你，有我和我的单车，微凉的傍晚，有我陪着你，晚霞再美不及你眼眸的颜色，没有说再见，离别不再沉默～任藝莎
[表白]
邵姑娘，今天是我人生中最幸福的一天。温暖我心的不只是一张专辑，更软化我的是你那似水般的温柔，玫瑰一样的笑容。春风十里，不如你；桃花依旧，不如你； 雨碎江南，不如你！不如你，不如你，全都不如你。只盼今后能左手执你，右手敬礼。陪伴你才是最长情的告白。
[表白]
曹晶晶，我喜欢你好久了，喜欢你打羽毛球时的洒脱，喜欢你图书馆学习时的认真，喜欢你吃饭时的大大咧咧，喜欢你走路时美丽的背影，如果你没有男朋友，我可以追求你
吗？如果你看到，可以回复我吗？
[表白]
周小婷！你的字好好看我刚刚才反应过来！你给我的各种小卡片我都当书签啦真的好美~忽然很想和你表个白！我就来表个白了！你好可爱好可爱好可爱！别忘了下周五去听pre去听去听去听！
