2017-04-23
表白15级信院崔振瑞，遇见你便是劫，而我也注定在劫难逃。
[表白]
13级的罗艳芳同学，
在桥下我说不许你走时，
下一句是打算表白的。
可是没有勇气说出口。

喜欢一个不喜欢自己的人，并不丢人。
只是开不了口
[表白]
我认识你快八年了 暗恋了你五年 可能是和你的关系一直很微妙 搞得我担心表白不成功 我们还是否还能做朋友 有一天你跟我说你有了男朋友 关于他 高中跟我们是同校的/是我太懦弱 不自信 越想得到越害怕失去 现在 我要说出那句迟来的话 虎** 我的心里一直住着你。 有些话必须说出来 因为还没表白就失败的暗恋是最……
[表白]
to CC
我瞒着所有人
包括你
在爱你
[表白]
to 16信院 CC
我喜我生，独丁斯时
这句话是魏郡子民歌颂他们的太瘦岑熙的
意思是“我多么欣喜啊，能生在这个有你的时代！”
现在我把这句话，写给你
[表白]
不知道我这是怎么了，好像是着了学弟的魔。
从大三开始突然对一个男生怦然心动，第一次有这种感觉。后来慢慢观察才发现是小两级的学弟，那时候还正好备考研究生入学考试，虽然现在姐弟恋真的不是什么问题，但是总觉得圈子不一样，就算主动接近也很可能是一厢情愿，人家也不认识我，就想着等考完初试试试吧，万一脱单了呢，就这么的，在我犹豫的时候，考研前一周，同学告诉我学弟有了女朋友，很多次和他对视我都很胆怯的退缩了。因为没尝试就没了机会我花了很久都没忘记这位学弟，到现在还一直觉得很遗憾。直到……最近……
自己在同学的朋友圈看到了一个看起来很明朗的男生，就开玩笑的问同学是哪一级的，结果一问，是大二的，比我又小了整整三级，虽然年龄上不是问题，但是圈子更远了，而且这次完全不认识对方，觉得就是见色起意（说难听点，任何怦然心动都多多少少有点见色起意的意味），我也就没放在心上，但是……说来也很诡异，前两天，和室友一起去全家，室友捡到了一张校园卡，我就随口说了一句，看看是谁，万一是认识的人呢，结果一看，基本磨损的差不多了，一层膜都没了，只剩下H姓，学号也没有，学院也只有两个字，脸部只剩下右上角四分之一，眼睛也不太清楚，结果我一眼认出了是那位朋友圈的男生，室友质疑了我，说你不过看了照片一眼，怎么知道是他，不可能吧，我就去找同学核实，结果真的是那位学弟，我自己也惊呆了，我也并没有每天去看那张照片，结果……
现在很困惑，自己也不是因为对方是学弟而被打动的人，但是唯二的之前不认识的怦然心动对象竟然都是学弟……谁能告诉我我这是怎么了，是缘分吗？总觉得小这么多有点老牛吃嫩草的意味，不敢轻易打听，会不会显得我很变态PS:不想给自己和那位同学带来负担，匿名就好
[表白]
武汉的花那么美啊，愿你的世界也像武汉那样美好。生日快乐。
[表白]
想了很久，还是下定决心写下这个表白，不知道我喜欢你是否对你有过困扰，但我也是没办法，的的确确，真的就那么喜欢你呀……
[表白]
表白xsy，我想和你一起喝喜酒，喝别人的也行，喝我们的也行。此处应艾特zmn不知道发出来的第二天会发生什么，会去哪里散心，至少我心里一直是如此期望并憧憬着的。
[表白]
表白15级信院崔振瑞，遇见你便是劫，而我也注定在劫难逃。若你愿意，我必尽我所能给你幸福！从来没有这么炽热的喜欢一个人，你的一颦一笑都深深烙在心底。我也想当面对你表白，可怕我吓到你，也怕我被拒绝。很难想象吧，一个东北汉子也会因为娇小的你失了方向。无论如何，我喜欢你，并且一直都在。
[表白]
续昨天的1，(二十六)她并不喜欢我呀……我也知道自己不够优秀……或许这种喜欢对双方都是一种伤害吧
[表白]
在这座古朴的学校里，我从未忘记你 / 上财，舍不得的，只有你。阿xixi，你的生活里不能有烦恼、喧嚣，我愿静静守着这份宁静。
[表白]
智障欣欣，昨天您这套cos服真心让我很惊喜，又很感动。花了自己的积蓄，准备了这个惊喜，真心很美很可爱，宛如一个可爱的小智障一般(ฅ>ω<*ฅ)最近考试多，事务又繁重，只希望您能调整好心态，小猪猪会一如既往陪在你身边的，每天也会期待您写的公众号，爱你哦，对了还有一份咸年糕！！
[表白]
表白14级刘嘉栋：自从第一眼看见你，我就陷进了你温柔干净不似人间笑容里。每次和你相遇，都如同十里春风拂过，万物失色，想要这样直到地老天荒。希望你能看见这条表白，来自不敢说出口的某人。
[表白]
没和你说过一句话，擦肩11次，目测你168cm，牛仔裤和体恤衫穿在你身上总是凸显那么迷人的线条，爽朗爱笑，有时候走路带耳机，貌似有一个酒窝，特别喜欢你洁白的牙齿，偷偷为你准备了一支兰蔻口红，想送你一双高跟鞋，请问你穿多大码？
[表白]
往后余生：风雪是你，平淡是你；清贫是你，荣华是你；心底温柔是你，目光所至也是你。@陈明旭
[表白]
明天是你的生日。记得我过生日的时候，你就是在前一天祝我生日快乐的，你说这样你就是第一个祝我生日快乐的人。今天，我也第一个祝你生日快乐。小葛，你温暖阳光的性格照亮了我的世界，不管你长到多少岁，都希望你能一直这样可爱美好。
[表白]
「虽然生命很难，我的心仍然柔软。虽然你不再爱我，我仍然爱我自己。时间的味道苦涩又美好，苦涩美好美好到啊令我，令伤心的我觉得羞愧，无以为报。」苏打绿翻唱集，青峰的词。记得那一次小组讨论，你说你不喜欢自己不由自主的同情心，你说这样帮不上什么忙，反而会让自己的生活很难。生活很难，每个人都只能靠自己。但我觉得，力所能及的善意，很美好。给若即
[表白]
表白16级的赵子鑫我走过18年，才遇到你这么美的风景。我想拥抱你，我想记住你，我想陪伴你，度过所有将要到来的阴霾或灿烂。愿我，也能成为，你生命中的风景。
[表白]
见到你的那天，是个夏日。蝉鸣聒噪，抬眼看到你的瞬间我竟然只能听到自己的心跳。经常在学校遇到你却总也没有勇气去和你打一声招呼。就这样一直默默的关注你我也很满足了。刘伟旻同学，或许我们可以约图书馆吗？我也想让我的名字出现在你以后的故事里。
[表白]
逆着风才能去的地方可能是梦想。
就像风要一直吹，不是不知疲惫。
而是要去梦想实现的地方看看。—明逺
[表白]
曹先生，
   异地让我们变得很脆弱，很敏感。今年五一阴差阳错，我没有选择去上海，我也说不明白自己在想什么，但肯定不是我不想去，亲爱的，在一起快两年，希望你不要在介意，爱你哦
                        相隔千里的思念
