2016-12-26
给工商程楚悦，越来越喜欢你～是个很有正能量的开心果😊你的生活忙碌又充满精彩！爱你哦！萌萌的女孩子～
[表白]
表白安琪😘心灵手巧的文艺girl 生日快乐呀🎂祝17岁的你每天都不会再被我的闹钟吵醒，点外卖都能准时送达不被宿管阿姨发现，玩狼人不被首刀不被票，卫生不再被扣分，不愁刷锻不赶ddl，功课门门4.0早日变成女博士，希望你喜欢的人快快出现! 比哈特❤️ 要钱没有 女仆合唱团给您唱歌听好么😬         爱您的一床
[表白]
表白14徐成翰，嘻嘻，好喜欢你啊～
[表白]
对啊，都是怪我没有早一点在该遇见你的时候遇见你
[表白]
给工商程楚悦，越来越喜欢你～是个很有正能量的开心果😊你的生活忙碌又充满精彩！爱你哦！萌萌的女孩子～
[表白]
国金二班的ws，圣诞快乐吖(可能发出去的时候圣诞已经过了?)喜欢你好久好久(￣▽￣)~*希望你每天都Happy，My dear Lion*
(I'm your Candy╰(*´︶`*)╯)
[表白]
ACCA的CYF,你的大眼睛很好看哦，一定能给你带来幸运的，所以，不要犹豫，一直向前走吧，我会瞄着你的。
[表白]
하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요. 음,진심이야. 미래 함께 갈게여요.
[表白]
表白16级赵珊，我一直相信友谊的一个元素是缘分，我不知道我们之间到底是怎样一种缘分，对于患得患失的我，经常敏感地伤春悲秋，自怨自艾。你见过我隐秘的内心，我也希望参与你的生活。性格使我的朋友还算多但交心的没有几个，一直都想赖着你。脱单这种事我现在真的是不再去想了，也许以后一直都这样吧，自己开心，你开心，就好。唯愿无事常相见
[表白]
表白统院某某某~我在圣诞节的晚上，在图书馆对着概率论的书为你写了这段表白~我真的很喜欢你呢~自从第一眼见到你就特别特别喜欢你~虽然我平时常常会怼你，但我是真的真的喜欢你呀~我很怂，怂到匿名写表白都不敢写出你的名字，我不奢望能和你在一起，只希望在接下来的这段日子里能一直一直陪在你身边，为了你，我愿意去尝试以前从未尝试过的事，我愿意改变我自己的习惯，我希望能成为配得上你的人，虽然你可能永远都不会知道有一个人曾经这样深的喜欢过你~
[表白]
15级的蒋洋，知道你来自美丽的云南，老乡会上见到你，你是一个酷酷的人，心地善良，长得又帅，不知道你有女朋友没？我可以追你吗？
[表白]
这是我2016年最后一次想你，这一年，我们的第七年，最烂的时间，最烂的原因，这一年我们分手，前半年我还在纠结怎么去面对我们的未来，还在去憧憬未来我们如何去继续异地的感情，恰逢七月，我的梦想成了幻想，我心里最重要的你成了最尴尬的人，今生不想再见你，你可能还不知道，过去的六个月我还是忍不住想你，鼓起勇气做朋友，和你说的每一句话都仔细斟酌，深思熟虑。你的冷漠，你的忽略，你的不在意，一切的一切，都证明，你不再是你，那个我印象里的少年，那个在深夜说我想你，憧憬未来，光芒万丈的你。我想你，你永远都不知道我还干过这样的事情，没出息，我都讨厌这个自己，我还是很喜欢很喜欢你，但不会再去打扰你，我的未来，即使没有你，我也会过成自己，不想在用现在这个尴尬的身份去刻意找话题，哪有那么洒脱，你怎么知道我是真的不在意，就这样吧，这是我最后一次再提起你，在有你的地方.李xx，我期望你能看到，看到你也不知道是我，那就这样吧，这几年，我们两个，没有缘
[表白]
回复昨天的表白4:哇居然有人回复我也🙊详细一点就是 不戴眼镜 身高大概177（憋笑） 皮肤挺白的 看起来特别阳光 之前几个礼拜的晚上几乎都能在t教看见你 学到很晚 嗯！我猜是15级的吧～嘻嘻
[表白]
哦？你们是不是圣诞夜已经总结大会啦？什么时候有彩蛋啊我等着看推送啊推送啊（手动滑稽）
[表白]
从之前一看到和他有关的东西就要激动得傻笑 到现在看到和他有关的东西就会愣住要流出眼泪 真是明白了什么叫 把快乐炼成泪水是一种勇敢
[表白]
周日坐在图书馆三楼图书借阅室里靠近楼梯的四人桌旁，带了一个米白色的保温杯，穿着阿迪运动羽绒服，运动裤和一双酷酷的篮球鞋，刷了一天数分题的男生，你在哪里？你有着很好看的指节呢~你临走时我抬头看了你一眼，发现你也在看我，心里就一下乱了，，很想找到你，认识你。我是坐在你对面的女生，粉色羽绒服+白毛衣+黑长发…没错就是一直在睡睡睡的那个你应该是记得的
[表白]
贺媛媛 想和你一直走下去 走过清晨被扫把扫过后留下的竹腥味的马路 走过被太阳晒得有些发烫的柏油路 走过黄昏的车水马龙 走过夜里的霓虹交错 走过人声鼎沸的步行街 走过下雨之后泥泞的坑坑洼洼的小巷 只要是你 都好  虽然你不知道我是谁但是我爱你  愿意默默的爱着你 守护着你
[表白]
16级石泊宁，
寒风戚戚
又坠落秋叶几许
仿若满地心事堆积
时光的印迹从不曾停息
寒来暑往，秋过冬继
在纷繁飘雪里
憧憬着那样的心悸
在这样一个冬季
我们巧遇了一个叫做良辰美景的
期许
茫茫人海遇到你
是风的情意
云的旖旎
不经意间的偶然
总是最美好的
心的绮丽
在最美的时光里遇到你
把每一天都过成我们的独家记忆
淡月疏柳风细细
轻云冷江雪依依
你是我 一生的挑剔
我想与你
看春花落尽夏雨汐
观秋叶纷纷冬雪寄
寻一方土地
一屋两人三生有幸遍赏四季
爱你哦，宁哥
[表白]
曾经疲倦的目光，被温情熨平了，被声音融化了，成了美好的惆怅。回忆起来，生活中的那些模糊的悲伤，也满是沁人的清凉。
[表白]
傻孩子，你发来和好朋友一起过节的照片，傻傻的问我羡慕吗？我和你说好羡慕！其实，我哪里羡慕你有好朋友一起过节 我羡慕的是你的好朋友们，能和我最喜欢的人一起过节！
～希望你看不到，我怕难为情 致16级的大山
[表白]
我未曾被爱 便让我醒来 
曾在意被对象冷待 而我讨爱好像乞丐 
无论彼此关系 最后没有正式经历恋爱 
宁愿一早坦白 决断说出你根本是不爱
马汉祥   再见了
[表白]
曾经迷恋过灯火酒绿的热闹夜 幻想着从天而降的馅儿饼 贪图过享乐 慵懒成灾 后来所有的梦想跟奢望都扎根在你一人身上 我输也无妨 你是我重新提起的笔 我爱你写到世界闹饥荒.晚安贾子渊
