2017-04-15
表白16法学叶国宏，上次篮球赛在场边看到了你，觉得你超级帅！
[表白]
表白16法学叶国宏，上次篮球赛在场边看到了你，觉得你超级帅！一直在旁边默默的给你加油呢！听说你下周二就要决赛了，我一定会去场边给你加油的！也不知道你能不能发现在场边的我真的真的喜欢你！
[表白]
续昨天的1，(十八)总在言语中感受到你对我的拒绝……但我还是不想放弃
[表白]
大四了 该获得的荣誉也都活得了，唯一的缺憾也就是没谈一场所谓轰轰烈烈的恋爱.也许这也就是上天所谓的公平吧！要毕业了 祝各位学弟学妹学业有成，感情一帆风顺
[表白]
致16级保险学院的吴欣怡同学，也许你不是最美的，也许你也有小小的缺点，也许你依旧高冷，也许，，，但是，我想告诉你，我的心底一直有个影子，那里住着一个和你一样的女生。祝你每天开心快乐，我只需要保持着那个不远不近的距离，走过这段流金的岁月。
[表白]
今天晚上八点从风雨走出来的胸口挂着牌子的小哥哥帮两名zz少女扶了电瓶车以及自行车，真的好nice啊！
[表白]
我想找新闻学尹雪花，帮我找找她吧谢谢
qq3048023824
[表白]
mm,在一起的第一百一十天，正好赶上了你的这场考试，半个学期日夜鏖战高数的日子终于到头，接下来只需平心静气等待结果啦。苦心人天不负，相信你能成功进入梦想中的会计学院，也祝愿你接下来的生活会更加美好，我愿一直陪你走下去，度过一个又一个一百一十天，爱你啦😘
[表白]
14级蒋雯龙「Day 8」昨天上了头条，激动的不行，也许你看不到，但还是很开心 F
[表白]
他们说反正结果都已经知道了，何必再多一个表白的步骤，当面被拒绝不是更难受吗。但是还是想亲口告诉你，亲耳听你说，想给自己一点希望，哪怕一点点也好。想见你，想跟你一起说话想一起约出来玩。哦对了，你最近练字了吗？
[表白]
我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。16级的肖干博，一言难尽，我们在一起吧。
[表白]
无论到最后我们生疏成什么样子，对你好是真的，希望你开心也是真的，不后悔认识你也是真的。因为认识你是我在最后年华里最好的一件事。只是，说来或许你已经不信。
[表白]
任时光匆匆流去我只在乎你，从前的两小无猜，到后来的形同陌路，其实只是我一个人的念念不忘罢了，都说念念不忘必有回响，那一日，我偶遇见你，我们擦肩而过，你和他一起走远，而我却在后面，看了你们好久，你还是那么明媚那么阳光，还是那么美好的一个姑娘。林烨，祝你幸福。
[表白]
史慧敏，我暗恋你，我承认暗恋始于颜值，也承认我不是很了解你，更不抱希望你会等我，直到我下定决心去当面表白你。但还是很想说，人生若如初见，为何一往情深。只一面，从此再也忘不掉你容颜。
[表白]
擦肩而过万千的生命，上一秒你是路人甲，下一秒撞进我的生命里。你可能有时会迟到，但我知道你一定会到。人生有多少的遗憾，就会有多少的惊喜。当你来到我面前的那一刻，过去所有的等待都有了意义。遇到你真是太好了~林兰清，我喜欢你:)
[表白]
遇见春天，遇见你。“春”字飞花令。你最喜欢哪句带春字的诗句？我最喜欢 料峭春风吹酒醒，微冷，山头迎照却相迎。想听听你们的声音。
[表白]
有一种注视叫做怦然心动，那恰是我遇见你的时候，再也忘不掉，忘不掉你微笑如阳光灿烂，忘不掉你明眸似月光温柔，心上的疲惫一扫而空，却多了再也擦不去的眷恋，你走了，背影中有我期待，我期待着，你却不回我；回时恰晚露相逢。
[表白]
宋嘉麟
一定要找到那一个 能让你心懒下来的人 
从此不再剑拔弩张 左右奔突 
也一定阿 找到那一个 能让你的心静起来的人 
从此万水千山 生生世世.
[表白]
表白LY，已经被你拒绝过一次，但是我不会轻易放弃的。平安夜没有一句Yes，I do，我还会尝试。没有女生会喜欢轻言放弃的男孩子，相信女神般的你，更是如此吧。
[表白]
表白王嘉铭男神，我喜欢你真的好久了，我是前几天大循环上坐在第六排左数第二个穿白衣服的妹子…我觉得你很帅，如果单身的话……
[表白]
表白黎璇，喜欢你好久了，一直没有敢于表白，也一直没加你的qq呀微信呀，不知道你有没有男朋友，如果有的话我不会打扰你，，这样一直默默喜欢着你也挺好，喜欢你的一颦一笑，喜欢你的阳光每次看见你都会有心跳加速度感觉
[表白]
四月的春心，微风撩动。微微的痒，微微的甜。不经意的四目相对，整日的魂不守舍，稍稍挪开的肩膀，整日的失魂落魄。我说，我守护着自己，要等待着你——zyx
