2017-03-12
与你相恋，是我人生中排名第二的美好事情。找到你，排名第一。所以谢谢你，财政一班的赵同学，祝你幸福
[表白]
与你相恋，是我人生中排名第二的美好事情。找到你，排名第一。所以谢谢你，财政一班的赵同学，祝你幸福
[表白]
周六在北四楼下弹唱的两个小哥哥！！好帅气唱歌好好听啊！！！教我非洲鼓为我弹民谣好不好！！！
[表白]
表白16外院的CZX。你的名字里有太阳☀️，你也是我的小太阳☀️。祝你天天开心❤️
[表白]
表白外院主席大大！虽然挺矛盾的啦～但也希望你能永远开心下去～
[表白]
表白你财统计学院的侯心蕊，沪浙隔山海，而山海不可移！
[表白]
我不知道。想起你排练时的夸张演技，喜欢你衣服上的味道。感觉终究是不可能的吧。你怎么可能对我有意思呢...所以也只敢到这里写一写。如果你能看到
[表白]
15级法学院的轩昂，每次在图书馆看到你用功的侧脸，我都会被你那张俊秀的脸吸引，有时候图书馆一下午的时间，大部分都在默默注意着你，有时在犹豫要不要上前搭话，但想想还是算了，留给命运来做安排吧。俗话说，认真的男人最帅，而从你在图书馆学习时的表情，我就知道你一定是那个值得托付一生的男人
[表白]
唐逸靖 我爱的是你 可是你爱的却是他。
[表白]
谢谢你，真的不管怎么样，都谢谢你，不断被否定真的是件很痛苦的事，而每个人都渴望在喜欢又擅长的领域被肯定，我会好起来的，一定会的，谢谢你相信我，真的谢谢，过去的事就过去了，终于过去了。也谢谢你让我独自熬完这一段，那些卑贱和罪恶是不能被转移到你身上的，谢谢，这么久，你辛苦了，wanan。
[表白]
14法学院的陈勃旭学长！想知道你是否 单身   可撩🙈
[表白]
刘紫薇，我喜欢你的名字。去南方行走，第一次看到了紫薇花开，纯洁迷人，美丽大方。才发现果然人如其名。待到陌上花开，我去找你可好？
[表白]
韩军，这是我第一次在表白墙上跟你说话，也希望是最后一次。微信跟你聊天，每当聊到感情的时候，你总是装傻回避 一年前，向你表白，你以去参军拒绝我  可是你没去参军啊 如果可以，我真想回到一年前，不跟你道破，就算以朋友的身份在你身边也好 我们还是像以前一样，晚归的时候，我讲一句话，你就可以出来接我回学校。过马路的时候，你还是一样护着我，我背个空包包的时候，还能听你说：“包重吗？我帮你背吧！”  进门的时候，你还能绅士一样为我拉着门，拉着门帘 可是，现在这些都没了。想跟你聊天，也常常没有勇气点开你的头像。近段时间，你也不跟我讲怎么就抽烟了 我可以帮你戒呀你喜欢晚上出去飙车，我可以陪你呀，你摔了，有我照顾你呀（当然是不要摔啦🙄）回过头来，这些原来只是我一个人的空想？  哎💔 好多话想对你讲，又觉力不足希望你照顾好自己，不要通宵，不要太浪
[表白]
表白蔡荣，我喜欢你很久了.比你想象的要久很多。在没有遇到你的时候。我以为生活就是日复一日机械的活着。重复着做着发腻的事情。遇到你之后 我的世界都变得有趣起来，看，那片云像你 那朵花像你 红绿灯也好像你 好像全世界的东西都是你的模样 在我眼前 转啊 转啊 .你开心的 不开心的 委屈的 狡黠的 都那么温柔。我知道你有小瑕疵，但在我眼里你是最完美的。我很笨。我什么也做不好，可是喜欢你这件事 我一定会做的很好很好的，我想做你的跟屁虫 你走到什么地方 我都跟着你 我想和你去吃好吃的 和你一起做你想做的。 我真的好喜欢你。留下来 或者带我走。好吗？
[表白]
羽越云，喜欢上你来的太慢，但这样慢慢的喜欢，更是放不下，这么多年谢谢你一直陪这我，剩下的时间让我陪着你一起变老。lt
[表白]
我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念！从看见你的第一眼起我就知道你是我的菜，爱你rdh！
[表白]
你骑着单车从我面前经过，几秒钟却仿佛过了很久。希望下次可以遇见你。
[表白]
候鸟穿越地球🌍
麦苗化成啤酒
我在春天的校园里停留
想念你热烈的双眸
王嘉鑫
[表白]
我们应该晚一点遇见的。这样的话，你的成熟刚好遇上我的温柔。张博，想你。
[表白]
终有一天，遇到这样一个人，陌生的完全不熟悉的人，毫无感情基础，但感觉是可以很好的一起生活的人。于是，疲惫不已的心，终于愿意停靠。而你，就是我的港湾，陈铱。
[表白]
从前有个老实憨厚的小胖子，他有一个凶悍又捣蛋的女同桌
————————七年后————————
昔日的那枚小胖子成了有着腹肌六块的男子汉，而那个凶悍又捣蛋的女同桌也变得温柔可爱，虽然还是很调皮啦！
爱是一场久别重逢的旅行💑
在分别六年后，成年之际再重逢，携手同行🍒
[表白]
I'm gonna miss you.
想和你一起走，直到灯都熄灭了也不停留
想和你看津湾的灯，吹夜晚的风，走好长的路
我在等风，还有，等你
