2016-11-29
to15数学 唐颖绿叶步行街的一次相见 阳光打在你眼睑 葱忙之中 心已遗落～不求相识 ...
[表白]
表白熊熊！虽然和你异地三年了，但很开心我们没有走散。希望我们还有很多三年可以走！爱你的vann
[表白]
15新闻杨池漪，我喜欢你，喜欢你的大眼睛长头发，我们可以熟悉起来吗
[表白]
我一直向前走，只是仍不时回头。
虽然竭力避免用刻意代替随意，却仍是不禁说出了那句，我想你了。
你说：嗯，晚安。
然后我没有再找过你。
你在哪里，哼着怎样的歌谣；
我却在这里，睡梦中遥想。
[表白]
表白陈朝阳：我的心那只野鸟 在你的双眼里找到了天空～另外回复表白3:你怎么知道我们性别不同？？？ 我就是喜欢陈朝阳，决斗就决斗，周三来呀！ 你知道他的球袜有多长么？你知道他的最喜欢什么牌子的沐浴露么？他就是我的全世界，你只不过是从我们旁边路过！
[表白]
前排表白花花花！最细心最可爱的你 生日快乐嘻嘻嘻 爱你
[表白]
15谈嘉瑄 看到你的第一眼你就走到我的心里，思念的心是淡蓝色的，像无限的天空那么长远。思念的心一天比一天长，一天比一天深，一天比一天美，每一小时，每一分钟，都有想你!虽然可能你还不知道我是谁。虽然你已经有了女朋友，但我还是想和她公平竞争。我相信你一定更喜欢男生，给我个机会，好么？
[表白]
我想，爱过。就好。怀疑过你曾经的真心，但细细想，真心存在过。不过是会变心而已。一生一世一人大概只存在童话里。20161128 21:54晚安❤️。
[表白]
To~林淑慧
图书馆里看你的侧影，是那么楚楚，终于问到了你的名字，有男朋友吗？我可不可以有机会？
[表白]
沫含，我怕我不能再抚摸你的长发，我怕我会失去你清澈眼眸的惊鸿一瞥，我怕我再也没有与你在宁静的深夜隔屏相谈的机会。一句我爱你，是我唯一想要说出口的话。
[表白]
咦，没有收到你的表白噢，喜欢你一年多了，每一天都过得很开心，即使偶尔吵吵闹闹心里依旧想着对方，最近我脾气很烂啦，在这里跟你道歉，或许是你不在身边，或许是学习的孤独，我永远在这里，等你回来
[表白]
表白15数院唐颖！我真的不知道该怎样爱你！只知道我会一直爱着你！我愿意包容你的智障，愿意陪你熬夜，愿意收集你的每一张表情包，你愿意，和我在一起吗？
[表白]
表白新闻部的ty，想送你一首小情歌，把所有的爱唱给你听。我会细水长流的去了解你，你喜欢的，你讨厌的，而不是一眼把你的世界看尽，那样太浪费了，我要好好留着，爱你！
[表白]
我为什么不会想你呢？ 你又真的知道吗？ 我有多爱你你知道吗？
[表白]
回复昨天的表白3：陈朝阳，我爱你。我多想把你关起来让别人再也看不到你，我的珍宝！我多生气，有那么多人可以看见你的好，我爱你，我爱你，我爱你！
[表白]
法学院大二最最最最可爱的某花生日快乐嘿嘿-w-想抱住你挂在你身上和你在一起好久好久，一起去把我们喜欢的地方走遍吃遍看遍www
[表白]
15数院唐颖仙女，好想陪你走过财大的春秋冬夏，好想为你唱着岁月如歌，好想陪你去看云起云落。所爱隔山海，山海不可平。
[表白]
不想用“见到你的第一眼”开始，也不想用“想起那天”。我知道我每周能见到你一次，我知道我喜欢你认真工作的模样，也喜欢你改稿时的认真。你当上优秀部长毫不意外，是啊，绝对的实至名归。看着这么优秀的你，就算不能在一起又有什么关系呢？表白学数学的聪明的唐颖！！！！😁
[表白]
15级姚嘉悦：你甜美的笑容，你上课时安静的睡颜，你打麻将时熟练翻飞的手指，你笑，你嗔，你闹，这一幕幕都让我深深着迷。姚嘉悦，我宣你^^
[表白]
To15工商姚嘉悦：野兽需要窝，朝圣人需要路，死人需要灵柩，我需要——颂扬你的名字。我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。你甜美的笑容，你上课时安静的睡颜，你打麻将时熟练翻飞的手指，你笑，你嗔，你闹，这一幕幕都让我深深着迷。姚嘉悦，我宣你^^
[表白]
花花小公举，今天你最大，si不si很开心呀!相识一年多了，有一句话一直藏在我心里想要说，趁着今天这么一个非常重要的日子，我就大胆地开诚布公啦：天下无敌萌萌哒的花花，永远爱你呀~  在我心中永远美丽可爱的你，从今天起，一直都是二十岁～
[表白]
to15数学 唐颖
绿叶步行街的一次相见 阳光打在你眼睑 葱忙之中 心已遗落～
不求相识 更不敢求相知相恋
只愿你笑容依旧 另 天冷加衣
[表白]
表白16信息孙蜀，从第一次在乒乓球馆看到你帅气的面孔和落落大方的气质，我就注意到你了，你凌厉的眼神，冷静的侧影，就像张继科一样让人着迷，可是，继科哪有你这么帅呢，第一次我有了想去了解一个男孩的冲动，我试着去打听你的信息，在每一次你训练时假装不经意的出现，好几次在路上遇到你我都害羞的低下头去，不能想象看不到你的日子，听说明天就是你的生日，18岁风华风华正茂，好想抱着你，好想你成为我的少年。
LW
[表白]
嘿~还记得去年我们就是11.29认识的，认识你整整一年，喜欢你也接近一年了。一直以来文笔也不怎么好，还是用张嘉佳的那段话吧：我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风 如古城温暖的光，从清晨到夜晚 由山野到书房。只要最后是你 就好~
喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品~也许现在对你的喜欢慢慢的淡了，更多变成了欣赏吧，不过不管怎么样，你都是我心目中认为的最好的那个~
最后，20岁生日快乐啊，手动笔芯
[表白]
徐叶帆徐叶帆徐叶帆徐叶帆。只是很想打你的名字而已。好听的名字。
[表白]
孙蜀同学，嗯开始一直以为是可爱的松鼠，一个很可爱的男孩子，低调而光芒四放。上课不知不觉就会走神想起你，幻想着有一天能在你旁边轻轻依偎着你，或是坐在你的单车后座上，微微揽着你的腰。有点小悲伤的是，你不在我身边，却深深在我的心里占据半壁江山，想和你一起走过青春的年华，想和你走到天荒地老，好想让时间走的慢一点，让我多看你几眼。如果可以，我想一直这么看下去，直到头发花白，步履蹒跚。在最好的时光遇见你，是我的幸运，可贪心的我仍然不够满足啊
[表白]
to昨天某个胖子发的表白:太非主流啦你个zz！！哈哈哈哈天天聊天不一定是因为喜欢，也许只是因为话多。不聊了也不一定是因为不喜欢，只是想暂时换种生活方式而已。尊重好朋友的选择，也尊重自己的选择。自由发展～我心如明月～
[表白]
我在那里，情在那里，爱在那里，而你，会在那里等我吗孙蜀？我想牵起你的手，想躺在你怀里，想住进你心里。我以为我能把爱深深掩藏，而当夜深人静的时候，第一个想起的总是你，孙蜀，我骗不了我的心，你是我第一个爱上的人，你让我明白爱情是什么，能否让你也成为我最后一个爱上的人，晚安，我爱的人，我的爱人。
[表白]
16级黎蓝蔓:我喜欢你，不管是在运动场上的你，还是图书馆的你，都让我痴迷。
[表白]
To16级法学系的黎蓝蔓:
     不知道你看到这封信会想到谁。但我真的喜欢你，不管是在运动场上的你，还是图书馆的你，都让我痴迷。一直在旁边默默关注，但现在我忍不住要大声表白，我 真 的 喜 欢 你。如果你愿意，我愿意做那个疼你的人~~
[表白]
日常表白我家乐乐。西西，在一起快一个月了，这是怎样的一个月呢…忙碌的一个月也是嗨皮的一个月既然与一个人相爱那我一定会信任他所以要做什么都放手去做呗我永远支持你帮助你🌚尽管有时候会听不懂你在说什么Hhh😏反正就是爱你啦
[表白]
听说，陪伴是最长情的告白，很遗憾，我们一起走过那么多年，但现在不能在你身边，昨天，看见有人跟你表白，也许，你的幸福就要降临。我相信你会永远记得我，正如我相信我会永远记住你，时间抹去了很多东西，一段感情却保留了下来，即使最后不能和你在一起，这段感情也会是值得怀念的。这么多年，你送给我最好的礼物就是孤独，它让我成长，也让我总能想起你。我发现，原来，孤独也是幸福的。谢谢你，你给谁孤独，我也会好好珍藏。请照顾好自己，去追求你的幸福，别忘了和我分享@王崇婷。
[表白]
q:冬天的太阳总是显得格外珍贵  不似春日那样洒下生机  不似夏日那样毒辣  不似秋日那样残余灼人的热量  只是这样懒懒的睡在天空  阳光洒在人的身上  让人感觉一股慵懒的气息围绕自己  这个冬天依然无法守护在你的身边  如果可以的话  我渴望把你那里的严寒转到我这里的空气  可以让太阳在你那里出现的更频繁  给你更多懒洋洋的气息  虽然很自私  这样会让很多身边的人一起承受  但是和我的全世界比起来这又不算什么了  就算别人的诅咒也无妨  和你的温暖相比  那力量只是介子颗粒   ---罹
[表白]
或许不需要看那么遥远的未来 能不能就放下武装和防卫 两个孤独患者 有何不可 from your zzb
[表白]
16工商的云旭，记得第一次知道你缥缈的名字，记得第一次看到你萌萌的脸庞，记得第一次听到你搞笑的口音，记得第一次看到你潇洒的球姿，你给了了我一个又一个惊喜，每一个惊喜都让我无法自拔
那天看了你表演的日历，我决定不再等待，我要像你一样，那么有创意那么有活力那么有勇气！云旭，我要做你的小天使张开翅膀守护你直到永远！
[表白]
表白15经济纪广远～喜欢野外徒步的男孩很酷哦^_^喜欢读书的男孩也很酷^_^ 期待进一步认识你～
