2017-04-19
15级蔡昊松：我喜欢你，想跟你在一起，想跟你一起走剩下的路，想独享你的温柔！
[表白]
杨泽鹏，你竟然还没有来找我......
[表白]
续昨天的4，(二十二)可能隧道并不是很长，但是却没有回声，也不知道自己在寻找什么，真的让人觉得走不下去，只希望激情不会早早熄灭吧
[表白]
相信自己！你一定会成功的！这么几个月来的努力终会有回报的！！❤️❤️
[表白]
给大一统计的DR.Y_(:з」∠)_我想你惹，什么时候约一下
[表白]
你受伤的时候我多想冲上去抱你一下  说下次再打好不好 你带着脚伤还在坚持的样子看得我难受  没关系你在我心里  永远是那个最棒的小姐姐 好好休息好好养伤 要一直加油啊
[表白]
终究还是怂了，不想听你的拒绝。对不起，我让你感到厌烦了。于是下定决心给自己一个月时间冷静，下定决心把你从唯一的置顶移除。我的自制力很差，做这个决定的时候一直在害怕自己会忍不住就要打开对话框。我会尽力的，如果我真的忍不住，我会跑到表白墙写一写自己想说的话，然后继续忍耐。亲爱的，所以……请你完完全全忘了之前那个我好吗？一个月之后，我们从朋友重新开始好吗？
[表白]
心动很容易，往往你一瞬间的美好可以在我心里持续很久很久……可是，你能不能，把你的温柔多分给我一点，哪怕我是你茶余饭后的消遣，闲来无事的想起还有这么一个女生，也请你能把时间多分给我一点……因为，你我的一次对话可以在我心里反复回旋很久我偶然得知了你的日程，可是我们还是没有缘分相遇，我努力的打扮每一天的自己，希望在下一个回眸就能把最美好的一面展现在你面前，可是，你终究是那不羁的浪子啊，我留不住你，也成为不了，你翱翔的翅膀to  17
[表白]
我有一个故事，摊在月光下，没有人听。所以，我自己说着，自己听完了。今天，你说了一个故事，故事完了，我也听完了。人生若只如初见。你的故事完了，我的故事也到了尾声。
[表白]
16级大傻茁，带着耳机听着你唱的那首让我笑开了花的“门前大桥下”整个世界仿佛都是你的，每天都能感觉到你跟我撒娇，任性，调皮当然还少不了那各种奇葩理由的绝交，你开心我就快乐，觉得这是最美好的事了，谁让我喜欢你呢，喜欢你是终生浪漫的开始，世界太小，身边有个傻子(手动@大傻茁)
[表白]
我是真的真的很爱你啊 七个月也许并没有很漫长 但几乎从未离开你太久过 想到以后都没有理由再去见你 还真是很难过呢 可是我们就是这样悄无声息分手了啊 没有输给爱情 只是输给了彼此的脾气和自尊。与君别后 愿一切安好！
[表白]
我走了，也许你再也不会看不到这些话，我只是想找个地方说出来，我的情书你应该收到了吧！相信我的爱你也收到了！你想要我离开，我答应你！我会安静走开，不再打扰你的生活，请你记得，有个人曾真心爱过你，我也会记得你爱过我，谢谢你来过我的世界！我需要留下这一份爱意，而你已经不需要回复了。
[表白]
走过泥泞，路过风景，最难忘的还是你。你是我的，你的心也是我的。它脆弱的不允许伤感。我会好好的保护它！@彭紫扬 你是不是不知道我有多喜欢你？就像昨天，念你念的心欢喜;就像此刻，想你想的睡不着;就像明天，爱你爱的多一些。我爱你。或许有人比我更爱你，但爱你的我只有一个。
[表白]
相差六年的异地恋，很忐忑很不安，毕竟我已经工作两年，而你还在大三。你有时候很中二，但是我就是爱你身上那股傻傻的冲劲，爱你那充满阳光与希望的眸子。你说过，你什么也做不到，唯一能做到的，只有保护我。希望我们能一直走下去，也希望你不会唱起《我到外地去看你》。
[表白]
一个很长时间的拥抱，我舍不得放开你，总想用自己的双臂紧紧把你拥在怀里，感受着心灵的温暖，永远也不放手，我喜欢被你抱着的感觉，我喜欢相拥，这是恋爱的感觉吧。谢谢你对我这么好⊙▽⊙             ――不尽的感谢送给你
[表白]
L，很抱歉，坚持了这么久，最后还放弃，所有的一切都不是你我想要的，却非走上了分岔路，我不知道我最后还能做些什么，只能寥寥做些微不足道的弥补你，一个女生再也不会有这么多的青春再浪费再另一个人身上，对不起，我还爱，只是爱不下去了，我想你放弃也是一样的。S
[表白]
虽说已经大三了，也做好了整个大学阶段都单身的心理准备，但是还是抵挡不住一瞬间的怦然心动，喜欢上了你，梁潆之。可能以后我们也不会有太多交集，但是我仍然希望有个地方能见证，在那么多年浑浑噩噩之后，是你点亮了我的生活。
[表白]
Z先生，遇见了你知道了幸福不是心动，而是心定。不知道能陪你走多远，我有些惶恐时间过的太快，现实给予我们太多无奈。但我知道不管是否在一起，你都是我最美好的遇见。我真的很喜欢你！
[表白]
天天看表白墙，却也没怎么写过，和你在一起半年多了，在一起有幸福，有欢乐，我们吵过，闹过，甚至分开过，我一直相信，你就是我生命中注定的那个人，冥冥之中有一种力量绝对不会允许我们分开。我们还有很长的路要走，就像那个说说:“我要饭回来了，给你带了包子，虽然有点凉，但是喜欢我一下好么”，189天，向我最爱的小兔子表白，路还很长，我们经历了很多，你偷走了我的影子，无论你走到哪里，我都会一直想着你。
[表白]
给欣然的第十六封表白，你在我的琴弦上轻舞，深情款款；一曲终了，这时候只需俯身侧卧，看你像只慵懒的小猫一样，悠然入眠
[表白]
笨笨，感觉你有很疲惫啊，怎么办呢？又不在你身边不能亲亲你头上的旋不能用指头勾住你的手不能摸摸你的肩膀不能用眼神给你鼓励不能让你闻到属于我的让你安心的味道Ծ‸Ծ每次你不爽我比你还不爽，不爽你的不爽还不爽我不能真正做到不爽你的不爽怎么办啊蠢蠢每天活得像个小畜生一样（つо‐）感觉你活得像个大畜牲一样。。。再次，信安的作业让我觉得喜忧参半(ಥ_ಥ)
最后日常(∩^o^)⊃━━━━━☆ﾟ.*･｡
[表白]
你是我见过世界上最好的男生，我爱你的全部， 但我也只能爱你到此了，希望你能幸福吧， 希望你能记得我曾经对你的表白，我会一直默默的爱着你，直到永远。你笑起来真的很好看，我希望时间真的能停留在你笑的那一刻，让我永远看着你
