2017-03-10
表白统计的罗媛媛。我能想到的最好的未来，就是有你在身边。我当前生活的全部意义，就是为了这个未来而奋斗
[表白]
yns爱你爱你爱你，愿能一直一直在一起
[表白]
我想想这是我第几次表白被拒了，嗯貌似是第五次吧，嗯，第六次正在路上。又一次被你当朋友有点不爽，我不缺朋友。但是至少关系还是以前一样。我会继续努力的，我要养猫，对，我养你。
[表白]
15法学轩昂 到了这个学校很久，只有你是我的风景。喜欢你帅帅的脸 喜欢你坏坏的气质，喜欢你有趣的灵魂。总之，喜欢的是你的一切，好想好想和你在一起，只是我没有勇气说
[表白]
表白15会院陈晋键∶我很犹豫，可是我想更走进你。然而我知道自己并不够了解你，于是只敢在这里说这些话。喜欢那个很逗很逗的外表下很暖很暖的你。
[表白]
表白统计的罗媛媛。我能想到的最好的未来，就是有你在身边。我当前生活的全部意义，就是为了这个未来而奋斗
[表白]
给t写的一段话:开学以来一直坚持不熬夜，早起不拖ddl，今晚还是放弃了。1.38，刚结束和另一个人讨论你的对话，我想你应该睡得很安稳吧。喜欢你所以不敢打扰你，不敢说更不敢表示，只是朝着你的方向不停的努力。但有时候还是觉得好挫败啊。给我半年冷静一下吧，再怎么想我们也是没未来啊。祝你好吧，祝你一切都好，虽然不用祝福你也活得太好太优秀。
[表白]
不知道写一点什么，lyt要幸福啊，一定要幸福啊
[表白]
写给16经院罗瑶：迟到的女生节礼物，和我最真挚的爱意，一直没变，你眼中的春与秋，是我见过最美的山川河流，我在北京的二环里，等着你，等着许过的诺言，有一天全部实现。你最爱的大贱人……
[表白]
清风从你长发穿过，我在你身后默默跟随，王佳艺，你身后也有半个世界
[表白]
呐，岁月依旧淡雅，一曲离歌倒卷光阴，过去已然过去，现在才是追寻，每日都不曾忘却，每日都是新的爱恋，爱你，毋焱
[表白]
表白14级肖扬:我想与你春舞杨柳秋撷叶，夏避烈日冬踏雪；我想与你访遍古迹觅禅意，数尽繁星共天明。不求功成名就青史留名，但望得卿伴身琴瑟和鸣。若是人生终蹉跎，我愿蹉跎此生只为卿。
[表白]
在一旁默默看着你，挺好的。遁入黑暗的心情，我来体会，你负责开心就好了。
有句话说，从前车马很慢，一生只爱一人。祝你幸福。
[表白]
暗恋是最苦涩的事，你也许知道我喜欢你，可是，却又冷漠，或许，是我不好。如果能成为朋友，或许，也很不错
[表白]
一起上补习班的时候，你最爱唱陈奕迅的富士山下，红玫瑰，还爱写陈奕迅的歌词，然后我就听着你唱，真的好好听！！然后我们都买了mp4，就课间的时候一起听歌，你一个耳机我一个耳机，被班主任看见了，就会瞪我俩，可是那又怎么样，哈哈。。恩，你是帅帅的，幽默的，而且不一样的，我呢，胖胖的，丑丑的，而且也不自信，谢谢那个时候你愿意跟我一起听歌，听我分享我的乱七八糟，巴拉巴拉一大堆的事，愿意安慰我，鼓励我。我想我可能是喜欢你，可能是因为你去减肥，去越变越好，恩，可是就是因为不够勇敢，所以你现在有女票了，不过祝你幸福呢，亲爱的小男孩。恩，现在是20.26，我在上自习，突然听了陈奕迅的富士山下，很想你，真的好想你。   珍
[表白]
对于我来说，你就像末班的公交车，心里明明清楚末班车时间已经过了，可却不想放弃等待最后那一班车，幻想着还会有最后一班。可直到最后我才明白，你不会来了，我坐不上了。
[表白]
今天一个人走在路上想象着你每天也是这样，那一份孤单能够清楚地触摸，不免鼻子发酸，这个时候真的感同身受。---我想你
[表白]
亲爱的东东，也许当你看到这条留言时，我和你正在一起，这几天看《追风筝的人》这本书，让我觉得心里很难过，对于哈桑的悲惨遭遇，我觉得很同情，同时也在庆幸自己是幸运的，至少我还能有机会现在在课堂里，还能在这里用文字表达出我内心的想法，身边还有一个喜欢的你！
这几天沉迷于书的世界里，仿佛自己将自己与外面的世界独立了起来，内心也同书中人物故事情节此起彼伏，也不觉得一天过去只剩的空虚。          肆
[表白]
今天在知乎上看到一段话：“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着。每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。”看来，要么是我太闷，要么就是我确实有十分喜欢你了。
[表白]
我好喜欢你，从高中起就一直喜欢。你很安静，喜欢看阳光打在你发梢的样子。既然选择了异地，就在分开的这段时间里潜下心来成长吧。我等你
[表白]
表白琚超逸，你知道嘛我们一生会遇上很多种人，很多种事，有的甜蜜，有的温馨，有的婉转成歌 ，有的绵延不息，在这些故事里，我们唯一的共通之处就是，某年、某月，某个波澜不惊的日子里，曾经很爱、很爱你。喜欢你很久了一直没告诉你，偶然的机会知道你有个绰号叫卤蛋[笑cry]，突然觉得好可爱~
[表白]
蝶恋花•寄荷衣姑娘
小塘一镜春和煦，柳烟戏，云烟翥。何以罗纹欹秀浦。春风来急，梨花满路，吹落青塘雨。
伶娉温婉谁家女，豆蔻年华眷郎顾。盈手芳菲谁袭予。前生厮守，今生爱慕，三世姻缘固。
