2016-11-17
财管2班的董霁雪，你是如此的美丽、知性、智慧、温柔。生日快乐！
[表白]
王宁同学，你换的新发型真好看
[表白]
回复昨日表白2 淼淼有女朋友 她们很好 加油吧相信你会再遇见其他人的
[表白]
明天就要去表白了，我喜欢她很久了，一直没有机会，终于她的校园卡没钱了，我准备请她去吃饭。可是。。。我的校园卡丢了，就是今天从二教到新园食堂的路上，卡号是2016110755，请大家找到的给我，成就一段佳缘，让我不留遗憾。谢谢。
[表白]
回复昨天的表白9，靠编程追女神是不管用的🌚，要不然怎么会有那么多程序猿单身（本人准程序猿一枚）
[表白]
偶尔壮志凌云，持续混吃等死，但就是偶尔的壮志，我变了，努力变得更完美，我还在某个地方等你。冬天了，就算在上海也要记得保暖。from猫薄荷
[表白]
q:听说北方下过雪了  纷纷扰扰把那里的世界装裹  南方却还不知道何为雪花  空气水分子的凝华塑造一朵完美的冰晶花  无数的冰晶在这天地间飘飘洒洒  让整个尘世不再繁华  只是一片素雅  曾多少次梦想和你一起看看这冬日里的柳絮  把你冰冷的双手捂在我的手心  用我在想你时在口袋中凑了许久的温度把这些个冰冷消融  幻想着拥你入怀中在这银白之下  或许雪会把我掩埋  但无法冰封喜欢你的心  还可以支撑我陪你到花白的银发  ---罹
[表白]
表白可爱的丁婧岚，虽然你有一点内向，不太爱说话很安静，但这一点都不妨碍我喜欢你呀
今天是你的生日  然而由于我的粗心，没能在零点送上祝福，那就在最后一刻啦~~
[表白]
不知道什么时候开始养成了睡觉之前听歌的习惯，你推荐我的每首都在无限循环，可能只有这种方式才能缓解自己的情绪吧。总是能看到你的身影，也能感觉到你有关注到我，但是不愿意让你看到我在看你，两个世界的人不会有两个人的世界，嗯我要放下。However，You have already taken my heart away.
[表白]
白雪怡，你的喜怒哀乐牵动着我每一丝情绪。喜欢看你无忧无虑笑的样子，心疼你为他辗转反侧的情绪，只是希望能成为你生活中的一个倾听者，陪伴者，有你在一切都显得如此宁静安好。
[表白]
惊讶地发现和你不在一个区 人大代表选举想投你票都投不了...绝望啊绝望
[表白]
亲爱的财管2班的董霁雪，从高一开始我就知道你喜欢我，我决定告诉你我也喜欢你，我们在一起吧！你是如此的美丽、知性、智慧、温柔，你是411永远的仙女，顺祝：生日快乐！
[表白]
江若曦，你是那样地美，美得象一首抒情诗。
[表白]
啥也不想说，不看不知道，一看吓一跳，，md哪个zz，民族脾气差点爆发，，，，丫的，别模仿我了，不好意思见人了【15-1】
[表白]
会想念你之前自拍里的长头发呀，会喜欢你倔强着不肯带起眼睛然后努力辨识别人的样子呀，会喜欢你总是一句“我再去改一篇推送”，春风十里，夏阳满山，秋雨淅淅，冬雪皑皑，都不如你呀，都不如认认真真的努力的你啊。虽然我知道永远成为不了你置顶里的那个医生，但是我愿意把所有的春天都揉进一个清晨，然后把所有停不下的言语变成秘密，把岁月化成歌，留在山河，不言不语。我说所有的酒，都不如你。to cyy
[表白]
黄英同学，对于任意纬度的空间，存在一个我，当你我生活的这个世界存在时，我爱你，即使当时间趋于无穷时，我爱你。事实上，考虑到你我的寿命都有限，不妨假设我可以由一个连续可微的多元函数描述，只要表征我寿命的n阶未知元不被求n+1阶偏导，我爱你。如果我是一阶ODE方程在R上连续并且满足利普希茨条件，你愿意做我的解吗？
[表白]
唐天豪，这是我第一次鼓起勇气给男生写这些话，但看到昨天那个头条之后我的心情久久难以平静，所以最终下定决心要让你知道我的心意。她说高二就喜欢上了你，可你不知道吧，高一我就被你的气质深深吸引。
你就像黑夜，拥有寂静与群星。
虽然最终没能和你考在一起 
但好歹，这么多年。
[表白]
 任志霞，见到你的第一眼，我就知道我沦陷了，哪怕还没有任何了解，但我有一种发自内心的感觉，你就是那个我一直在等的正确的人。你终于出现了！知道我在混沌中等待了多久吗？不过，这所有的等待换来了我们n次的不期而遇，这便是所谓缘分吧！我不知道该不该这时候猛然进入你的生活，但爱就要深爱，不爱就离开，我选择深爱你。可以给我一个机会吗？
[表白]
茹行止，你知道么，遇到你之前，我对自己另一半，有很多想象。比如高大帅气，霸道总裁，但是你呢呆萌可爱。你说爱情是需要磨合的，但我要告诉你的是，你永远不需要改变，因为我可以改变我自己。
　　所以。
　　你同意我喜欢你了么?
[表白]
其实，一直都想告诉你，第一眼看到你我就怦然爱起，不知道你会不会相信，也的确是，太过花言巧语。
一直以为我就这样，不会被任何事情弄得心情起伏，可是，我竟然会为你患得患失，眼里一点儿沙子也容不下去。我见不得你和别的男生说话，否则我会晚上脑海里全部都是你，可是，就算你不和其他男生说话，我脑海里也全是你。
你说，我是不是中了你的毒？可是，你能不能告诉我，解药在哪里？
马琳珂，我喜欢你！你要是愿意，余生，我陪你走下去！
你，，，要是不愿意，，，那我，，，就看你一直幸福下去。。。。
[表白]
   不经意间闯入了你的情网，两年了，让我至深至切地发现这是世界上最大又无法走出的网，一网深情。现在的我真正的明白了相思的苦和甜。   
   那年我因补习来到泾华，更因二补让我有福遇见你。从2014年那个秋天见到你，那一抹笑醉人心田、融化我心，直到2015年，大半年的时光，默默的看着你，默默的关注着你，我也知道，可能也有好多人喜欢着你，但那年盛夏，还是向你说出了我喜欢你，但表白以拒绝暂停。而我对你的爱却未暂停，反而更浓烈、更深沉、更坚定、更小心翼翼。因为我相信你会了解我，终有一天你会察觉我对你的好，就这样在大学等你、为你加油。    
    遇见你让我相信世间真的有缘分这个词，第一次看见你绝不知道现在的我会这么喜欢你，你给了我别人给不了我的那种感觉，很奇妙，很奇妙，多幸运在最美的年纪遇见你没有遗憾和可惜。两年了，岁月让我更清晰地知道自己内心最想要的声音究竟是什么，那就是让我有勇气再走出来、走向你、走近你、拥抱你。因为我想把两年来最真诚的声音说给你听，因为我不想错过你。就这样冒着再被拒绝的结果，又一次说出了埋藏已久的心声。这一次注定成我们以后最温馨的一瞬，因为你说不想让别人拥有我。虽然自己不帅，但我有一颗陪你到老的心，就像你给我说的，“不许欺负我，要让着我”，那是肯定滴，我会更疼爱你、惯着你、宠着你To my  darling-璐璐
[表白]
亲爱的田晨恺，你好。如果有人问我一天想你几遍，我一定不会回答。或许是因为我会说多到无法计算，又或许我正忙着想你以至未听到。我对你并不是一见钟情（我是不相信一见钟情的），而是一幕幕的温情画面使我感动，早到你予我吃零食，每天早早等你只是想增加几分碰到你的概率，打上一个可怜的招呼）；不知你是否偶尔想起我小心翼翼去问你习题，不知你是否记得我与你的点点滴滴……近来这一切的一切愈加强烈的在我脑海浮现，我难受又开心。一时见不到你我就难受，忆及你我又开心；无法告诉你我又难受，品尝爱情之苦我又开心；目及你与其它女生说话我又难受，待你向我走来我又开心。开心也好，难受也罢；将来，现在，过去忆你爱你！
         默念默爱你的木兰
