2017-05-08
刘文州！ 我喜欢你！ 不管晴天阴天雨天，能见到你的一天，就是最灿烂的一天;
[表白]
回复5.4号6
怎么联系你啊
[表白]
还好有比你重要的事情 不至于因为一瞬间荒废一下午
[表白]
爱好太不广泛了没人爱。。。。求一个热爱历史的妹子好么。。。
[表白]
不知何时习惯了默念你的名字--
希望能在你面前聪明点，自如点
希望有一天我在你身边，你笑得很开心
希望我们有说不完的话题，你是我不竭的动力，我行走的荷尔蒙～
[表白]
喜欢的开始 无非互不相识的两人 相互吸引 可是我喜欢上了你 你却不认识我
[表白]
自从有了你，生活不能自理。谢谢你把我宠上了天，谢谢你带着我玩，带着我嗨，让我从一个宅女变得爱玩，爱闹。帮我做饭，帮我洗鞋，一切可以的事情都包揽了，让我每时每刻都处在幸福之中。我家的傻子，我真的真的真的喜欢你
[表白]
管子祯 爱或者不爱一个人 有时候也许只是一瞬间的感觉 一直以为是爱 就在某个瞬间觉得不爱了 真的可以忘记你 也可以放弃你 可是 在下一个瞬间 突然又觉得 原来还是很爱你 原来还是一直一直爱着你
[表白]
张先生，转眼你已毕业，犹记初见，一眼万年。不可否认，欣赏你第一眼是始于颜值，第二眼是陷于才华。不过一直没有第三次机会和你切磋，让我忠于你的人品。腹有诗书气自华、君子端方，温润如玉。说的大概就是你吧！愿你一生顺遂。
[表白]
周梦晨，刚开学，第一次见你，你背着黑色刺猬的包，傻笑着，屌屌的霸气的走着，突然就想接近你了，大学四年过的太快，要毕业了，我们也不在一个城市了，张爱玲说过‘我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。’我想用攒了四年的勇气告诉你，我会是你的这个人，未来无论我们相隔多远，我的心都在等你。
[表白]
刘翠我爱你 虽然你有男朋友了 但我会默默一直守护你 不打扰你 希望你会一直幸福 像从前的我们
[表白]
笨蛋兵。
五月的风永远是那么的变动，忽冷忽热。而我永远有一颗不变的心。
五月的绿执着的蔓延着，顺着我的血管流向心房。
那一刻，我拥有了整个世界。
[表白]
表白贾逸文。
我只想说，自己好想你。我害怕听到你喜欢的歌，害怕有些短暂的回忆，害怕突如其来的想念，不知什么时候已经把你留在心里。
[表白]
东，又是这个时间又在这里写下对你的话，否则梦都是空洞的，梦中你想要去蒲公英飞去的地方，你傻傻的看着，却不知，一颗种子落到了你的脸上，我痴痴的看着，深知，你已经深深烙在了我的心上。知道你今天有很多事，我不想打扰你，但我的那颗心永远在你那里为你烦忧
[表白]
赖益烨，听说         说不出的难过，这也许是我最后一次和你说了，赖益烨,我喜欢你，喜欢你喜欢的不得了。不知怎么你才能看到，但是只能以这种不正式的方式啦。因为喜欢你所以想让你开心，所以祝福你。因为你不开心，我会难过。
[表白]
给朱月琪的！这是看到你的一张图想象着写的！虽尽心尽力，但不能有你的诗意，愿你梦中香甜！晚安
沉沉的未晓天里  浪花轻轻的拍打  唰…唰…唰…！  在不远处的浅滩  有一驻足的少年；  昏暗的天色里  只有他沉沉的轮廓！    他在静谧中等待  直到海天的那边泛起了微红   他转身，轻盈地  映着红日，踩着浪花走来   在红日的光辉下，他   依旧是沉沉的轮廓！   红日在他步履里蹒跚  他却在红日里消散！  最后只剩下   静静的沙滩，悄悄的海浪！
[表白]
陈雎，当你开心的时候，我会不知不觉笑出来；当你难过的时候，我的心比你更痛苦。我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远独家珍藏你的笑容。是独家哦
[表白]
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我 冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。 因为我不放心我自己，才将我的生命托付了你，我已寻寻觅觅好几个世纪，此生不能让你从我怀中离去。  
        至我最爱的代娜小同学
[表白]
我喜欢上了一个女生，她有很漂亮的头发，大大的眼睛，她叫林影，我想我应该告诉她吧
[表白]
致若风不钰，
愿你，也被这世上温柔以待。愿你，也情深不被辜负，有人一笑坐生春。
我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽;我对你的情是葡萄酒，味美甘甜;我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈;醉倒在怀，无限爱恋。
[表白]
伍叶子同学，可能你不认识我，我也只知道你的名字，连你是哪个学院哪个班都不太清楚，但是我喜欢你很久了，你的性格应该也不会看表白墙吧，我只是碰碰运气想让你知道有人一直喜欢你
[表白]
杨范范，我们差一点就是路人了，幸好足够勇敢，幸好及时挽留
