2016-09-29
16级信院学术部震殿，只要看你一眼一瞬间，足够我熬过千年。
[表白]
致学术部桂阳：从去年到今年，无数次看见你的时候，我感觉心一直在跳。萌萌哒小胖，桂桂我喜欢你。
[表白]
大二数学学院的王嘉宁，喜欢你帅气的脸庞，惊人的外表，秀美的身材，健硕的体格，总有一天，我会为你做一个雕像，大卫那种。
[表白]
朱肚肚，我们犹豫了很久，反悔了很多次，然后做出了这样的决定。我突然发现，我们因为内心的纠结浪费了太多的时间，因为我已经很久没有说过我爱你，你更是几个月都没提过这句话。嗯，我只是想说一次，不留遗憾。
[表白]
经院的xzm，现在是2016年9.29日凌晨0:14分。不是什么特别的日子，不是什么特别的时间，只是特别想你。
[表白]
表白15级信院学术部部长桂阳，第一次见你是一身正装，羞涩中带着沉稳，就这么大张旗鼓地走进了我的心里，对你，不管阴晴圆缺，也不变。我想将对你的感情，化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明能温暖你的心房。财遇见你，倍感幸运。
[表白]
16级信院学术部的瓶子你好，原谅我现在没勇气当面对你说出口那几个字，但我想让你知道我的内心独白“初见，便倾心，很高兴，财大遇见你”。既见君子，云胡不喜。曾经沧海难为水，除却巫山不是云，而你那泛光的明眸如那沧海，你那干净的皮肤似那巫山的云彩，怎不流连忘返，又何尝不在我辗转反侧的梦里。我曾渴望围坐篝火，聆听远古的长老讲智者的故事，而我现在只渴望，月上柳梢头，人约黄昏后，与你相依财大的某一角落，。佛说，前世五百次回眸换来今生的擦肩而过，而我一定是擦破了肩头留下爱恋的鲜血，才换来今生与你相见，小破财很小，我真的盼望一次偶遇，我真的想再见到你！我希望你，是我独家的记忆，摆在心底，不管别人如何喜欢你，我喜欢你，是我独家的记忆，谁也不行，在我身体中拿走你。送给你，你是我的独家记忆。原谅我不美丽的词语，无法描述你的美好。现在的我只是株仙人掌，无法装在你这支瓶子里。但是等我哦。不管结局如何，祝你幸福哦
[表白]
16廖崧辰，我爱过你，而且正爱着你，是那样的深是那样的刻骨铭心。我用相机拍下你的倩影，我用记忆储存你的身影，我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。我好像登上泰山俯视人间美景，一切那样绚丽，一切那样迷人，我不安的心，只有你能靠近，就连你远去的背影，也能给我一缕温存，我不安的心，只有你能抚平，只有你的微笑，你的眼神，才能让我一往情深。心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你!
[表白]
16刘子齐，虽然我们相识的日子还是短暂的，可是我已深深把你来爱了，你的天真和你的纯情已把我吸引了，你就是我梦中美丽的天使，我知道你是一个天真善良温柔的女孩， 真的希望自己能够配上你，如果你能给我机会让我好好的爱你，真的只想真心真意对你说，我爱你一定爱到花都开了 鸟儿把歌唱，爱到牛郎织女为我们点头，爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕，爱到每道彩虹映出你的美，我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔，爱到来生来世也会说 无悔，就把这首动听的歌唱给心爱的女孩，真的希望你能给我个机会，让我去爱你!
[表白]
表白16级信院学术部震殿，只要看你一眼一瞬间，足够我熬过千年，我不后悔，爱若让末日提前，我们要一起，好好迎接那句点。
[表白]
16信院张光平，你知道吗？我真的真的好喜欢你！你身上流露出的自信！你低头下那一抹羞涩！你无意中透露出的体贴！我希望你过得很好！拿安眠代替酒！拿爱情浇灭烟头！ 你睡不着的夜我替你守！你的烟我替你一根根抽！你的叹息我当作黄昏的酒，我开始为我们的爱情忙碌了！当我倾诉我的爱意的时候请你不要询问缘由，你不要被一场风轻易带走！我爱你！一个默默看着你的人
[表白]
112天🙈再过几天就能看见胖胖的你辣，像这样无忧无虑的时光还有多少呢，所以🙈来吧，快活啊，国庆约起来呐🙉带我吃那个串子啊，别忘了啊
[表白]
wuli彤瘦子 昨天看见和你一样名字的人过纪念日 今天也给你表个白 彤男朋友 希望和你能走好多好多年❤爱你哟（猜猜我是谁嘻嘻💅💅
[表白]
有没有人知道今天受聘大会在后门做指引工作的黑发高个的穿深色T但不是黑色的清秀的男孩子叫什么名字啊！！！在学校里见过很多次，不戴眼镜，是真的在人群里一眼就能看到QAQ来自迷妹的怨念
[表白]
石桥片影
月刃如镜
仰躺听溪风
清意碧丝弄
道人间
纵情千万事 
不及有她
尽红诗
。。。。。。下片不写出来，因为长情不以悲情结。
陪伴是最长情的告白，希望以后可以好好陪你，看山看水，看星看月，看尽世间沧海桑田。请记住我们的约定：变得更好！
[表白]
文艺部部长章子琦好帅啊
[表白]
你的目光有醉人的爱，我愿化春风轻拂你的发梢，带走你的忧伤，还你欢颜；我愿燃烧自己，放出光芒，挥去你泪眼里的彷徨迷茫，给你爱的希望。闫得志，我永远爱你！
[表白]
如果生命只能在某一天不断重复，你会选择哪一天？ 
——我不在乎，只要是和你爱着的任意一天 。
如果明天就是世界末日，你会如何度过今天？ 
——我不在乎，只要世界分崩离析时你仍然在我身边。
爱你多久，我希望是一万年！
[表白]
我短暂的生命里，总是在被人抛弃。没想到我人生中第一次放弃一个人，就放弃了我全部的爱情。
[表白]
裴文渊：从见你第一面，你常常哈哈大笑，不知为何，有种奇怪的感觉，就是会也想笑，一前从未有过的感觉啊。以后呢，也就更加在意一些啊，不知有无可能，我们可以尝试向前走？
[表白]
买小明，做不了你的太阳，就让我做你的影子。
[表白]
我认为的爱一定要有漏一拍的心跳 不知所措的紧张 看一眼就满足的甜蜜 细水长流是以后的事情 脸红心跳一定是爱的必经之路。刚看到这段情话，把它献给让我偷偷脸红心跳的人，薛桐我喜欢你。
