2016-05-29
信息学院陈之洋学长，很想多了解你一点，很久没有过心动的感觉了，不想随便的错过，
[表白]
事不过三，加你没回应，我只好放弃你去粉王俊凯咯～
[表白]
真的……很喜欢他😔但是……他一定……不喜欢我的😔该怎么办
[表白]
谢谢你在每一个我低落的日子里陪伴我，谢谢你包容我的坏脾气
[表白]
有人知道信息学院陈之洋学长有木有女朋友或者喜欢的人呀？很想多了解他一点，不然最近满脑子里总是飘着他的身影，却并不知道他是不是自己真正喜欢的人。很久没有过心动的感觉了，不想随便的错过，也不想轻易地深陷其中。
[表白]
小番茄我买了。你陪伴我的日子我很快乐，谢谢你。但是感情本身就是不公平的，不是你喜欢她她就会喜欢你。希望你能找到那个比我更好的人。
[表白]
张昳秋，傻狍子～我想我这辈子最大的幸运就是遇见你。还记得，第一次见你，穿了黑裙，一双萌萌的大眼睛，还有那甜甜的笑容，那一刻，悸动的心里就有种想守护你，让你一直这么笑着的愿望。也许这就是所谓的一见钟情吧。从那以后，每次跟你聊天我都是特别开心，qq提示音一响我就激动地看看是不是你的消息。就像是从你的全世界路过，从此你就是我的全世界，我爱你狍子，至死不渝。余生还很长，我会牵着你的手走一辈子，娶你，养你，爱你，让我家狍子成为世界上最幸福的人。你说我欠你一个表白，我想用这辈子来偿还。      ——爱你的小夜
[表白]
张静:你可知道，我虽不常表达，可你一直在我心里。感谢你赠与我的温暖，无以为报，只得以身相许。多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边。一生有你，夫复何求！
[表白]
盛凤阳，看到你最近一个人上课一个人吃饭很心疼，每次看见你认真上课认真做实验的样子特别美好，你发的每条动态我都一遍又一遍的看过，可以考虑我陪你一起吗？就算你拒绝我也不会放弃，你这样的女孩子不该一个人。
[表白]
览鸿雁，瞰辽原，天地须有别
爵斟酒，觞献祭，盏斝内无差
莫愁前路繁多变，吾亦在身边
情理之物终难道，汝不随君邪
一睁一闭一辈子，一生一世一双人——《深夜无眠》
[表白]
天地之间，一个人和另一个人相遇，
这是一件值得珍惜的事。
只缘是，岁月悠悠，人生无绪。
我们原本是——偶然为人，偶然为人，千年一遇。
我爱你，王妍。
以后的路还很长，以后很长的路也会戛然而止。
所以，我视你为珍爱，让你的笑和泪流在我脸上。
在每一次入睡前，捏你的手，
说：晚安晚安，梦中见。
[表白]
愿逐月华流照君。希望同你一起走的这条路上，永远有璀璨的月华，电子禹雅男，从前的风雨，让它过去，我会好好珍惜前路有你。
[表白]
世上没有最理想的爱情，但是我愿努力向着理想前进。虽然有时候依旧做的不好，但是我要你相信我，我能给你无忧的生活。喜欢你不是一瞬而逝的流星，而是温和的月光，虽然有时被乌云遮住，但总有守得云开见月明！
[表白]
老谢，好喜欢你。大一的时候就喜欢，只是没有勇气去告诉你，曾经匿名告诉过你，可你是那么淡定。你没发现这几天有人在不停的靠近你吗？给我一点暗示好吗？不管你是是喜欢还是不喜欢，让我知道该不该继续下去，真怕被你拒绝，这样以后会尴尬！
[表白]
To：韩威，有人说，日久方能生情，而我却对你一见钟情。犹记得上次在自习，我遇到了好多高数和线代的难题，百思而不得其解。这时，我注意到了一旁的你，正在心无旁骛的刷着数分和高代。我羞涩而胆怯地走到你的身旁，娇羞地问你：“同学，能教教我这几道题吗？”你爽快地答应了，耐心而细致的给我讲解题目。你的面庞是那样的帅气，让我无法自拔。幸运的是，我在你的练习本封面上看到了你的名字，让我有机会在表白墙上向你表白。wuli韩威，如果你看到了，你能给我一个机会吗？
[表白]
孙 燕 姿 在 《 在  也 不 见 》 里 面 唱
不 断 再 见 还 能 说 多 少 遍
已 经 尘 封 的 能 不 能 视 而 不 见
多 少 次 才 会 堵 止 思 念 
再 用 多 少 年 去 摆 脱 从 前
原 来 再 见 就 是 再 也 不 见
人的一生要经历几次人面桃花，才能不会把自己的一片真心白白浪费
留下来别走好吗，这句话有几个人能说出来，又有几个说出来的人能如愿
谢谢你，离开我—致终将逝去的爱情与青春
[表白]
姬洲僕，虽然并不愿意加前面三个字，但是。。嗯。生活就要付出，付出还要坚持，如果因为累而放弃，那就不要抱怨。喜欢你也是这样，although may seem illogical and unrealistic,try to appreciate it    only you       愿6月6顺利，愿一切都顺利
[表白]
怎么办?刘宇光，好想找你聊天又怕打扰到你，好想复习但忍不住想你，好想告白但还是等变得再优秀一点，会努力的，说好的，不要轻易找女票（等我足够勇敢的时候等你拒绝我(^ω^)）←_←~
[表白]
刘梦雨同学，打听好久才知道你的名字，第一次遇见你，是在自习室，你坐在窗边的位置，阳光洒向你的侧脸，当时感觉你很漂亮，那个模样在我脑海里挥之不去，希望有机会可以认识你
[表白]
王璐瑶，每天最期待的就是偶遇，听说你是会计的，在操场上总能见到你，长发飘飘，阳光可爱，不知道你有没有男朋友，希望认识你。
[表白]
大二遇见的你，坐在第一排，眼角带着风尘的碎痕，后来你越坐越往后，我一直想跟你坐旁边，但是一直怂着，到节课，到看见你最后一次出现。半年里，我一直在寻找你，直到上周我看到你身边有了别人，你的眼神不再憔悴，应该是过得很好，我也发现了自己没有给别人东西的能力，我没有竭尽全力的找你，我没有鼓起勇气去认识你，我曾无数次喜欢过的那个空气刘海的美女。
[表白]
表白男生张秦磊：
秦山青鸾多见藏
磊蔓曾见影成双
唯有人间多佳偶
一笔情思诉衷肠
永系绮翼趁诗酒
远思明朝和歌长
爱君日夜两同心
君与卿卿饮壶觞
