2016-10-19
16财管2班的侯雅楠，秋风起，和你呼吸同一气息，想和你完成一份简简单单的感动。
[表白]
表白16级张瑞
卧春 
卧梅又闻花, 
卧指绘中天。 
鱼吻卧石水, 
卧石答春绿。
[表白]
之前我觉得，只有胆小的人才会在这里大声表白而在现实生活中装作不相识，后来才发现，只不过是不想打扰。To 墙君
[表白]
真挚表白学术部李治部长和黄大大🙈 你们指导着毫无经验的我们的工作的每一步，为我们在工作上的马虎失误操死心了，还告诉我们不要晚睡要注意身体，带着我们在从萌新到老司机的路上越走越远🌝我们不是最好的部员，却有幸遇到了最好的部长🙊我们会加油啦，变得像你们一样优秀🖖
[表白]
你知道那个瞬间我有多么欣喜吗？终于见到真人了，而不是照片。上周二的形政，我们空间上的距离第一次那么近，偶然的发现。会院迎新晚会上我们参演各自班级的节目，排练、等候时我都坐在你身后，拍各种的你，虽然只是背影。。。而且我还在墙上隐晦地表白了。可惜，你一直在玩手机。即便到了我的节目。喜欢一个人好难，甚至比忘记一个人更难。如果那天你没有阻止我自杀，也许不会喜欢你了吧？我不知道。但是，此刻，我好想你。你的动漫，你的篮球，有你的课堂，我尽力参与……发那么多空间动态，不过为了你看见，了解我的优秀。很久很久没有和你说话了，仿佛不存在过。我会喜欢你多久呢？会计404，高考405，如果我当初选了会计，就不会在财管遇见你了吧？音信渐无，就像永远的冬天。
[表白]
你知道那个瞬间我有多么欣喜吗？终于见到真人了，而不是照片。上周二的形政，我们空间上的距离第一次那么近，偶然的发现。会院迎新晚会上我们参演各自班级的节目，排练、等候时我都坐在你身后，拍各种的你，虽然只是背影。。。而且我还在墙上隐晦地表白了。可惜，你一直在玩手机。即便到了我的节目。喜欢一个人好难，甚至比忘记一个人更难。如果那天你没有阻止我自杀，也许不会喜欢你了吧？我不知道。但是，此刻，我好想你。你的动漫，你的篮球，有你的课堂，我尽力参与……发那么多空间动态，不过为了你看见，了解我的优秀。CZ,很久很久没有和你说话了，仿佛不存在过。我会喜欢你多久呢？音信渐无，就像永远的冬天。
[表白]
表白15级李萍！无论什么样的你都是我最爱的你，我会一直坚定的支持你鼓励你听你的话爱着你~~你也许从不知道我每次叫你奶瓶时候的宠溺，也不知道我叫你老李时候的欣慰，甚至不记得我们第一次见面我叫你部长……那样的生疏，可是明明我对你是一见钟情的呀。今天我要让全世界都知道我爱你我爱你我爱你
[表白]
我要表白素拓部奶瓶姐姐😘😘😘你真的是个非常负责任的部长哦，会在例会上关心我们的学习生活，还有每周的明信片，真的特别好看而且有意义！不要让自己那么辛苦啦，虽然不懂事的小不圆还不能帮你分担太多，偶尔还会添点儿麻烦，但是，期待我们的成长吧！小不圆们会努力帮奶瓶姐姐分担的！另外，人大代表就你了！手动笔芯❤️❤️❤️
[表白]
16财1的李仪涵，我一直在倾听，你一叶知秋的美丽，对你的思念，像秋天的落叶，落地成伤，我想和你，在山穷水尽过后，纵使岁月朦胧，天涯西东，依然可以一起寻觅美好的踪影！
[表白]
16级的陈畅饮，第一眼看到你，就喜欢上你。你的流利的普通话，你的跳舞般的打篮球身姿，还有你会做精致的思想工作。每次你在和其他同学学长谈笑风生的时候，我就会默默看着你，想着身边的人什么时候会是我。我会努力变得优秀，等着能与你在一起的一天。
[表白]
16财管2班的侯雅楠，秋风起，和你呼吸同一气息，我想读懂你，你的笑声，你的眼泪，然后给你最暖的安慰，想和你完成一份简简单单的感动，请记得，我在秋里等风，也等你~
[表白]
当你执着认真的时候
当你耐心解答高数的时候
当你滔滔不绝玩儿狼人的时候
当你神采飞扬喷薄着一腔热血的时候
我就发现，你和其他男生不一样。
起码，在我的心里，你有趣而且有爱。
我好恨我自己还留有的矜持，以至于我每次遇见你的时候都故作深沉。
我好恨我自己的不够诚实，以至于我多少次想找你共诉衷肠却总拿问题作挡箭牌。
你对我而言不仅仅是同学，不仅仅是数学课代表，你的身上总有一道光在闪烁，而我好像不小心喜欢上你了。
原来喜欢一个人不是迫不及待想让他知道，而是怀揣着一份爱躲躲藏藏讳莫如深。
16工商的林海涛，我真的好喜欢你！
[表白]
16会1的梁霄冲，云霄之上总是你的风景，可望而不可即，喜欢你，一种微妙的感觉，多次的偶遇让我一次次心跳加速，总是能在人群中一眼认出你，我会让自己更好，然后跟你一起，去经历每一个春夏秋冬~
[表白]
梁霄冲，云霄之上总是你的风景，可望而不可即，喜欢你，一种微妙的感觉，多次的偶遇让我一次次心跳加速，总是能在人群中一眼认出你，我会让自己更好，然后跟你一起，去经历每一个春夏秋冬~
[表白]
明天是你的生日，生日快乐嘻嘻～你的名字是我念出来就会微笑的三个字。从没想过自己也会写这个东西，不知道你会不会有些意外呢。从五年前的一见钟情，再到互相磨合一起度过这么多日子。喜欢午后在阳光洒进教室里偷看你自习，暖暖的阳光在你的发梢；喜欢看你喝奶茶时一小口一小口的吸珍珠；喜欢在晚自修前牵着你的手在操场散步，夏日燥热的心会被你抚慰，冬日里我和你的心一直是热的。好想回到高中的时候，每天都能一直见面，好想路过你的窗口发现你也在看我。可能就是造化弄人吧，不过距离产生美嘛，对你的思念一刻都不能停止，我希望你能贯彻未来，如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，陪我数遍人生所有的公路牌，我希望，与我一起走过终点的人，是你。我爱你
[表白]
国金二班的斯嘉伟：你有着高大的身躯，敏锐的头脑，完美的责任心虽然我需要仰视你，但我想说，你动人的身影在我的脑海中久久未能散去。喜欢你的可爱笑容
[表白]
表白16管科四班沈涷民 很喜欢你的样子 幽默 开朗 篮球打的那么洒脱 很喜欢你认真的样子 希望能和你在一起
[表白]
表白财管二班的文青徐佩云
自从上次在绿叶那里看到你在喝奶茶，你就成为了我心目中的女神。你独有的气质，飘逸的长发，深深吸引了我，就像一个小公主一样。我想和你一起看日出，看日落，弹吉他，骑单车，做好多好多的事情，你能明白我的心意吗，我可以教你高数哟，还可以为你买早餐哟。
[表白]
15级会计学院财管二班的DN，好喜欢你，暗恋你很久了但是一直感觉你没有注意到我，好纠结要不要从开始追你，害怕被拒绝又害怕你被别的男生追走了。大概真的喜欢到一定境界才会这么犹豫这么害怕失去吧。从来没这么怂过，你是第一个让我这么怂的人。但是不打算暗恋下去了，我要开始追你了，让自己大学不后悔！知道你不看表白墙，请看到的同学转告一下有一个一直默默守护你的骑士马上打算开始追你了！！谢谢大家帮我转告！
[表白]
罗生果从第一次相遇开始，你就深深的在我心底扎下根。一个人可以走的很快，但两个人可以走的很远累了的话就别硬撑了，还有我我想跟你有一个未来可以吗？我会乖乖的，感情路难走，可我愿意跟你走，爱你，永远不变。
[表白]
倩，又是一天没见到你，回来好累，和你聊了会天，感觉好多了，有信仰的人就不会累，你就是我的信仰，我会努力的！我爱你 是多么清楚 多么坚固的信仰，我爱你 是多么温暖 多么勇敢的力量，我不管心多伤 不管爱多慌 不管别人怎么想，爱是一种信仰 把我 带到你的身旁，我爱你 是忠于自己 忠于爱情的信仰，我爱你 是来自灵魂 来自生命的力量，在遥远的地方 你是否一样 听见我的呼喊，爱是一种信仰 把你 带回我的身旁，爱是一种信仰 把你 带回我的身旁。晚安。
[表白]
我在这里，沉默，相遇，期待你偶然的经过，默然欢喜。磨碎了千回百转的柔肠，远远的望你一眼，望你一眼啊，就像有漫天花雨，纷纷扬扬地落，盖满江河山川。温山软水，不及你眉眼半分。周宇涵，我喜欢你。
