2017-01-01
表白16级数院韩居真，2016让我度过了最不平凡的一年，庆幸能用我的小幸运换来你，从最初的相遇到如今的相守。
[表白]
acca赵兰萱，我喜欢你!可我还没有你的联系方式
[表白]
郭彤同学，听说你要考研？可以一起啊
[表白]
表白苏炫荣，一开学就被这个美丽的女孩吸引了，虽然你总是在意你的体重，但是你真的不胖啦，真的美美哒，舞也跳得超棒的，有时看见你化了妆，嗯，更美了，不敢当面给你说，我喜欢你，喜欢你好久了。烤漆到了，希望我们都要加油！！！
[表白]
16社会学庄蜀丹：若花胜去年红，坞中莲蕊竟已开已落，醉倒芳丛，一眼岁月都无穷......此时相望不相闻，愿逐月华流照君......想你，从新的一年开始
[表白]
15-16的跨年，自己坐在二教教室里吃掉3盒章鱼小丸子，不开心，嗯，你不在。16-17的跨年，坐在全家的小角落，吃着酸掉牙的柚子，听着人群吵吵闹闹的交谈声，心情好，你在。错过了在一起的第一次跨年，还好没有错过这一次。2017的第一个新年好，我要对你说。2017的第一个吻，0点一定兑现。生病时的陪伴，失落时的安慰，你对我的好我会一一铭记。我和你是金融15级新生里第一对脱单的cp，我们会成为在一起时间最久的cp，一直一直到永久。我你，wlf。
[表白]
16财政一班的学委，很喜欢你每次对我笑的样子，很喜欢你傻傻可爱的样子，值此跨年之际献上我对你的真挚的爱，你可愿接受？
[表白]
2017你要更好哦，小徐徐
[表白]
表白16级数院韩居真，2016让我度过了最不平凡的一年，庆幸能用我的小幸运换来你，从最初的相遇到如今的相守，无论经历了欣喜激动还是曾经的不舍，让我始终坚信不移的是，你永远是我最美好的遇见.新的一年，虽然不能时时陪伴在你身边照顾你，但希望你会记得你拥有我就像我拥有你一样无可取代，正如我现在听到的那样：So as long as I live I love you，will have and hold you，you look so beautiful in white～and every moment in my heart.
[表白]
Today is the first day for 2017. 回想我们的2016，充满了美好的和不美好的回忆，无论怎样，新的一年终究是到来了！我希望我们一起变得优秀，fighting。既然我是你的影子，那么，离开你我也会整日游荡，失去方向和意义。爱你的黄宝
[表白]
xie，我又来啦，既然说啦，就要开始兑现我的承诺，要爱你2017年。新年的第一天，我的礼物已经在上海打包好准备回来啦
[表白]
储佳圻同学，喜欢你两年了
[表白]
新年快乐，我很爱你。你希望我消失我就不会打扰你的世界，你希望我留下千难万阻我都会赶到你的身边。孤独的人总是敏锐的察觉所有的悲欢喜乐，我虽然对你意义苍白又卑微不已，但我希望你能知道，无论怎样，这个世界依然有人用她全部的热情与力量去爱着你，这个世界依然有人会为你随时奋不顾身。你要平安快乐，永远骄傲，永远坚强。
[表白]
表白16级的苏静颖 你的轻声细语，你的笑靥如花，你的温文尔雅。未曾知秋闻细雨，风未起，君未至，彼岸望君诉风语。不知秋至，只系君容。不闻冬语，只系君音。赠予你，一个见你如忆往昔的男生赠予你。愿新年快乐，我一直都在。
[表白]
「给温暖的表白墙一个交代」14级冯金秋
以为电影中的故事或是电台读过的故事离我很遥远，樱花飘落每秒的距离也不过五厘米，可是当飘落在自己心里时才发现，这五厘米却真的很长。都说人生若只如初见，抑或叹息当时只道是寻常，却终究是丢了你的名字，或许也忘却了你的模样，但我会记得你曾在我的生命里飘落，谢谢你曾经喜欢过我，如果我或我的声音能够给你带去些许温暖与安慰，于我，已足够了。走过了，就不要回头，这是我们的青春，没什么遗憾的，也许我们只是在彼此的世界路过，你还有你自己的未来与幸福，要加油！如果有缘，我们还会再见，那时的我们会更坦荡地面对吧。2017已经来了，祝你新年快乐，也希望你永远开心[爱心]
感谢大家的关心，祝你们早日找到自己的幸福
[表白]
2017年第一天，愿2017的时光，你我皆在岁月中安然度过。让我们都拥有健康的身体和美好的心情，牵手心有阳光的温暖，共赴一场尘世的盛宴。走过世事纷杂，把四季的时光串成美丽的音符，畅响在人生的旅途上。愿我们的期末都能得其所获，愿我们这一年的学习都能达到所愿。2017，爱你一切，要和你一起去过，直到永远。爱你，我亲爱的S！
[表白]
涂新宇呀，想给你完整的灿烂星空，给你我新一整年的想念。想在这川流不息的城市里，和你一起淋一场大雨。
[表白]
命运般的相遇，命运般的走近，我们一起见识了太多的不可思议，就算未来布满阴雨，请你将我铭记，如果我们之间缺少爱意，一定是你没有在意TO:马致远
[表白]
李海翔
希望你一切安好。
青春有你无悔。
[表白]
认识七年，十一岁的时候你是我的初恋，但后来不了了之，七年后兜兜转转还是回到了你身边，16年最后一天你回来陪我，我们谈到如果当时志愿稍微偏差一点点，再换所城市，就肯定不会再在一起了，想想觉得缘分真的好奇妙啊，就像一切都安排好了一样。虽然现在的我们开始还不到一个月，但总感觉有了好多年的沉淀。你很努力，你说要以后有能力给我很好的生活，我也要努力，不然会不配站在优秀的你的身边。此刻虽然异地，看到校园里的其他情侣也会莫名难过，想要你陪在身边，但我相信，经过异地恋考验的我们会一直稳稳的走下去，谈一辈子恋爱是你说的，也是我想的。遇见你也是我三生有幸，大傻，余生还请多多指教，给你小傻的小心心。@16的某大傻
[表白]
To：16级王银萍
   初见之时，你的眉眼便深深印入我的心底，从此，情根深种，你的一颦一笑，都是我眼中最美的风景，你的一举一动，无不在牵动着我的心，何其有幸，我遇见你。我要如何爱你，才能穿越浮华，穿越时光，不虚妄 ，不癫狂？
               From：默默喜欢你的我
