2016-10-30
16新闻吴小雪，你像一串活泼的音符，突然打乱了我生命的节奏。
[表白]
宿舍好空，风好凉，世界好脏
要做的设计的主题恰巧和一首歌歌名一样，这样哪里还有心情去做设计，只想在床上听着歌哭，真的是，好久不见。
你会不会突然出现，在街角的咖啡店？
一个人在上海真的好孤独，特别孤独，所以要靠白天的忙碌和晚上的放纵麻痹自己吧。
希望你是可以来上海的吧，无论在这个城市的哪个角落。
韩寒说高中似天堂，我没有在高考后无所事事的时候体味到，却在这清清冷冷的夜里品尝到，享受高中的生活吧，很充实，很纯。
想要用微信语音而不是打电话发短信，就是因为可以在一个人的时候，一遍遍，一遍遍听你的声音啊，尽管它早就刻在脑中。
像是钗头凤搁下了最后一笔，相思已成疾。像孤月悬于夜空，唯闻叹息。
可能出于热力学原因，冷是自下而上的，先是冻麻脚后跟，再让双腿冰凉，最后才残忍的一点点吞食心，不断刺激你的脑。
你总是好冷恶热，大概是很少品尝过这样的凄冷吧，这样的感觉，真的很难让人喜欢起来。
好久不见，希望不要是更久不见，永远不见。
所以真的是很想很快看到你，单调又尴尬的生活可能会早点结束。只愿你别忘记约定。
发烧，冷。
[表白]
作为一个矜持的小学妹
我不好意思说太多
只是真心觉得
每次能在合唱团和你唱同一首歌曲
真的好幸福呢
[表白]
真心觉得
每次能在合唱团和你唱同一首歌曲
真的好幸福呢
[表白]
表白16新闻系的小越越同学。今天是我们相识第53天…53天我们相识，相知。我凝望你竞选班长，慷慨激昂，神采飞扬；我望着你主持晚会，英姿勃发，气宇轩昂！回忆高唱四渡赤水出奇兵时的你，难忘做长征爱国主义教育时的你！可是我知道我们永远不可能…虽然每天共宿一寝，我们的距离是那么近，可又那么远…暗恋的心情酸酸甜甜！我是多么想让你知道我的心意，可又害怕你知道后我们连朋友也做不了…md我想你已经知道我是谁了…这是我做过的最有勇气的事…请你答应我，即使你不喜欢我我们也可以做一辈子的好兄弟，可以嘛？
[表白]
表白16新闻小雷。记得一句话:“真正的爱情可以跨越性别。”我知道这很大胆，但我不怕，我是为你掖被的越。我很怕你拒绝我，因为我们是好兄弟。你的点滴我都知道。你比我高，但我有自信以强势来回应。爱情很神奇，让人迷失自我。我们面对着现实的压力和他人的眼光。但既然爱了，又们何妨？我不说什么俗套的话，想哭就哭，我有肩膀给你，想笑就笑，我有心情陪你。早已做好爱你的准备，就像飞蛾扑火，和heroin。
[表白]
信院志愿者部❤️
       周宇，丁嘉睿，李双伶，张园园，曾博雯，柯可，肖尹，卢森，邱彦铨，娄亚磊，周一豪，孙英杰，周枫林，贺阳，很开心在VOL遇见你们，从第一次例会，轰趴，受聘大会到以后的欢乐谷，春游……我们三陪你们一起走🌹🌹
                                         ——永远爱你们的媛媛姐
[表白]
16新闻吴小雪，你真的挺污的，我本来以为我不会喜欢这样的女孩子…但你可能是特例吧，我觉得挺可爱的，莫名的挺喜欢你，可能是我太内敛，而你像一串活泼的音符，突然打乱了我生命的节奏，视线渐渐离不开你。
我不水群，也不爱说话，但其实我一直在看，也默默的希望你能注意我，原谅我不够勇敢，甚至不敢留姓名。
[表白]
沈芝仪，初见你的一刻，便被你所吸引，温柔如你，侵入我心，不知在你眼中，我是怎样的呢？今天在这里和你表白，你会看到吗？我想说：我喜欢你。————xtsys
[表白]
16统管的gwl，我知道你不会再喜欢我，也真的你不想让我再打扰你。多少次给你说我已经想通了，多少次给你说我只想和你成为朋友，但终究还是放不下。我尽量让自己忙起来，虽然都是自己喜欢做的事，似乎也在证明没有你我也可以过的很好，是，我是可以很好，但心里还是被硬生生地被挖掉了一块。不想打扰你，不想成为你变成更好的人的障碍，所以我还是答应了你。或许这真的会是更好的安排吧，看起来你也过得更加快活，更加合你心意，真心祝福你，你一定可以成为一个better man的。但是，我真的好想你，真的还是好喜欢你。
[表白]
16外院YAL 我好喜欢你哦 甜甜的笑容 流利的英文 做事情做到极致的认真 每天都要开心啊^_^
[表白]
偶然之间发现你也在财大 这么一想 一眨眼三年已经过去了..从小到大一直跟在你身后的我 现在也已经变成一个大姑娘了 也变得比以前漂亮了..你还记得我吗？
一直在后悔中考时没和你填一样的志愿 才让她出现在了你的生活里。你明明应该是我的..可现在再说也已经晚了。
你从来不知道我一直喜欢着你，因为我一直不敢让你知道。你还记得吗？小时候有一次因为坐不到公交车，我害怕到家太晚被爸妈骂，在路上哭了出来。是你一直安慰着我，一边带我跑到警察局，求着他们带我们回去..现在想想其实挺可笑的，可是我到现在都忘不掉那时候你成熟的、让人安心的模样..那可能是我第一次发现自己喜欢上了你？嘿嘿..我也挺早熟的啊
你知道吗？上个礼拜在图书馆，其实你就坐在我前面。那时候心跳的太快，没敢和你打招呼，一直偷偷地看着你。这么多年还是一点都没变呢..喜欢一个人呆着，喜欢坐在窗边，喜欢看着窗外发呆，思考的时候喜欢用手摸下巴，一年四季都带着保温杯喝热水..胃果然还是没好呢。明明三年没怎么接触了  怎么感觉你还是那么的熟悉，一点都不陌生..
特别喜欢你打球时候的样子，那时候的你真的特别的帅。初二初三每天放学就喜欢坐在篮球架下面看你训练，害的回家太晚就会被父亲骂，不过我从来没后悔过，那都是我自愿哒。那个时候好多人都以为我是你的女朋友呢，不过我也解释说只是从小到大一直在一起玩的原因，要是当时开个玩笑说“是啊”，会不会有什么变化呢..其实我还偶然知道你在女生当中还是很受欢迎的小秘密，你从来都不知道吧？我可不会告诉你。
上了不同的高中，见面的机会就少了呢..从小到大都有你在我身边，一下子变成一个人的时候，我真的好怕。那时候我为什么没有和你说我喜欢你..真的好后悔..如果那时候让你知道我喜欢着你的话，现在在你身边的会不会就是我了呢..她是你的初恋，你是我的初恋。你的初恋应该会一直持续下去吧..我的初恋还能坚持多久呢
高三的时候听阿姨说你比赛的时候脚伤了，伤的很严重。打电话问你，你还骗我说只是脚崴了..你总是对谁都那么温柔，我又喜欢你这点，有的时候又只希望你只对我温柔..可你从来都不是我的..
我知道，脚伤对你的肯定打击很大。一直害怕你会不会变得不爱笑了，变得没那么开朗了..不过幸好，看你上体育课的时候，还是那个我喜欢的你的样子，一直那么阳光。
你还是和以前一样很容易丢东西吗？有注意每天早上喝粥养胃吗？你也晒黑了很多呢。现在看见我，可能你已经认不出我了吧？毕竟都快三年没见了..你们的感情应该还是那么好吧？我觉得我的单相思可能也是时候结束了..
你应该看不到吧？好想让你看到…又害怕让你看到。cwx，我一直喜欢着你。不过可能是时候该再见了，我的初恋。
[表白]
每当四下无人，思念便泛滥成灾。不要熬夜，不要流泪，记得微笑，记得吃早饭，记得出门带伞，记得穿厚一点，记得别忽视了我。For czr。
[表白]
表白我大工商实践部！！每天想到你们就觉得好好玩好开心，遇见你们真的太好了
[表白]
再一次表白外院的天慧：风中雨中酒一杯，杯里倒影有佳人。前路漫漫知何处，圆的一人共心声。
[表白]
  社会学的宫潇骁，不知道你有没有女朋友。在绿叶步行街见到你的时候，第一眼就觉得哇，可能就是喜欢你了。希望能够认识你一下
[表白]
与你相遇，是我今生最美好无暇的回忆，我们是陌生人，也许永远都不会再见了，即使再见我也只能卑微的躲在角落里默默地远远地望着你。但无论何时，即使在我因为不幸最难过最悲伤的时候，想到能遇见你的那点幸运也足够让得到安慰，让自己相信这个世上还有美好的事物。谢谢你，bhz
[表白]
表白15金融管畅，虽然你年纪很小，需要大家照拂，但你依然一直活泼可爱，虽然偶尔会闹脾气或者不争气地哭泣，但你永远是我心中的小天使。数分没过没关系，继续加油就行了，希望你的新老师能给你带来好运，加油！
[表白]
他是我见过的，第一个，浑身笼罩着光芒的人。有时成长是让自己懂得，有些美好的东西不属于自己，然后继续开心的生活下去。见到他的那一刻就明白自己永远只是个旁观者，也是第一次懂得， 遇见就已花光所有的运气是什么样的感觉。我很开心，谢谢你
[表白]
他是我见过的，第一个，浑身笼罩着光芒的人。有时成长是让自己懂得，有些美好的东西不属于自己，然后继续开心的生活下去。见到他的那一刻就明白自己永远只是个旁观者，也是第一次懂得， 遇见就已花光所有的运气是什么样的感觉。我很开心，谢谢你。
[表白]
雷敏 
言语无法表达我对你的爱，只有一句“我爱你”，心情无法表达我有多念你，只有一句“我想你”，感觉无法表达你在我心目中的地位，只有一句“你就是我的唯一”。
你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的 。
[表白]
颜以晴，素颜朝天，待人以晴。想单膝跪在你面前，学那张敞，执一眉笔，细细勾勒你的眉眼。想起唐时仕女图下出的扑萤美人。眉眼狭长，眼角勾起。睫如蝶翅，眸如秋波。翻遍字典，只找到一个词，顾盼生辉。心心念念，心心念念。满夜都是你的侧颜。张敞为夫人画一世眉，我又是否有幸，为你单膝而跪，守候一生？
