2017-04-05
16法学钱嘉丽认识你很高兴，想牵你的手，与你到白头
[表白]
14级 蒋雯龙激动的打字都有点手抖，好久没有见到你了，内心有点小失落，只知道你是14级的学长，并不知道你是哪个系哪个班。每天都期待和你无意间遇见，你怎么可以那么帅！嘘~偷偷告诉你，我喜欢你
[表白]
知道你不会看我才要发 真的怕你知道我的感觉又特别想让你知道 已经在这种折磨中过了快一个月了 可是我知道现在还不到时候 你会猜到我是谁吗 怕你猜到却又想让你知道 今天朋友圈的那首歌是给你看的 只有你看得到 baby i was a fool 💔
[表白]
16法学钱嘉丽认识你很高兴，想牵你的手，与你到白头
[表白]
wjb你这个白痴(=_=)
[表白]
续昨天的8，(八)
清明无雨，
心头却蒙着细雨，布满忧郁;
风拂樱花，
想看你笑靥如花，却是痴话。
[表白]
cyh 从不后悔喜欢过你
[表白]
“不必怀有敌意，你所有心计，我都当是你对我的心意。我的宿命分成两段，未遇见你时，和遇见你以后。。。。想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走，可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我灵魂”16级的龙雨倩，你好，再见。
[表白]
又想你了，这几天无厘头的想，前些天几次梦到你，从梦中醒来后一直睁眼到天亮。不过听说你还比较开心，清明节也出去玩了，祝你安好吧，训
[表白]
表白今天上午三四节课在操场上体育课的那位戴粉红色帽子的女生
[表白]
15YFC，我喜欢你。别人喜欢你或许只是因为你好看，而不论是开心的你，难过的你，温柔的你，高冷的你，喝榛子奶茶咬吸管的你，发脾气的你。我都喜欢。看你开心我也开心，还是想说，喜欢你
[表白]
表白最好的我 一个人也要坚强地走下去 不要怕未知的将来 也不要畏惧别人的眼光 很多事情注定要孤独着去做 心灵寄托在别人身上不切实际 要加油啊姑娘
[表白]
这三天的时间像梦一样，过的太快也太美好，在火车上都觉得是魂牵梦萦，之前你一个人吃饭的时候总是抱怨我为什么我在你的身边陪你，每次听你说你一个人的时候都心痛的想掉眼泪，这几天能有机会逛你的学校，陪你在食堂吃饭真的超幸福，虽然只是短短的几个小时.亲爱的你知道么，有人说熬过了异地恋就是一生，我期待着与你相守一生的那天到来，所以还希望你可以一直等我，等我们再也不会分开的时刻到来，可能你的干事们又该说你了吧，但是我就再发这一次不行么.希望你的干事看到这条告白的时候可以暂时的替我好好照顾你，火车开动了，亲爱的，两个月后我们再见，王泽，我爱你.
[表白]
王宁，当我第一次见到你时，你就深深地吸引到了我，我就是想跟你在一起，每天陪着你！今天是你阳历的生日，我送给你的唯一的礼物就是一句“爱你到永远！”我是认真的，我可以当你最温暖的肩膀，你累了，伤心了，我就是你最温暖的港湾！只愿得一人心，白首不分离，这简单的话语，需要巨大的勇气！王宁，我爱你，我想和你在一起！世界万物都在变，爱你之心永不变！
[表白]
实际上每天真的在搜集各种搞笑的事，但每次发给你之前又觉得没那么好笑，距离有时候真的很烦，每天也不知道你有没有烦心事，也不能在旁边关心你，只能每天问候一句早安，晚安，你一定要开开心心的，可能有时候我说话有点zz，但不是在和喜欢的人聊天时，都会感到不知如何表达么，所以请你不要介意。就让春风吹走你的烦恼寄给我就好了，你只负责沐浴明媚阳光，嗯，就是这样               To15级的某个女生
[表白]
思
那夜
不成眠
守候安梦
醒时互相对
温柔夜不忍睡
三日又同寐
换来晨醉
午溺寐
晚安
会
——果酱
[表白]
致方逸航。
我想等，很想等，一直等。不是等到你可能会喜欢上我的那一天，因为我知道那一天永远不可能来到的。我想等到的是有一天你会遇到一个你喜欢的并且喜欢你的女孩子。希望遇到可以让你绽放出笑容照顾你爱护你的那样一个女孩。也许我等不到那一天的吧。但是我想我还是会看着。
有些时候想想这就是我的坚持吧，虽然现在已经寻到了幸福但是不愿意安于这样的幸福。有时候想想，你的幸福才是比我更重要的东西吧。自己从来不是什么重要的东西呢。你也是Ta也是都是比我重要的东西。
所以希望我能够等到那一天的吧。我看不到也没有关系。只要我想并且你希望我看到的话，我想我是看得见的吧。
很想一直呆在你的身边。就像很久以前静静地坐在床前啃一颗苹果那一样的甜。我知道我想要的是什么。我知道我奇怪的是什么。就好象芽间知道自己对仁太的喜欢是想要成为他新娘子那样的喜欢一样，我知道我的喜欢是想要给你烧饭做菜的那种喜欢。
不过都是奢望啦。我不会允许自己再喜欢上你的吧。不过这真的可以叫做喜欢吗。我想我知道这是什么，但是有什么办法呢，已经与喜欢无异了吧。那么这些多余的东西就只不过是要舍弃的东西罢了。虽然你是一个很讨厌的家伙，爱发脾气总是毒舌而且也不会管我是怎么想的毫不留情地会伤我的心。但是，这是我所要接受的全部啊。总是只有在你边上才会有的安全感。以前和语文老师说你会有小孩子气，恩还有小家子气。但是小孩子气的永远只会有我一个吧。
我才是最固执的那一个人。永远不愿意向前走着。但是总是要走的不是吗。会被你讨厌的吧。会被你忘记的吧。会被时间侵蚀一切的吧。
记得以前我对你说，有些事情你要很认真很认真地记住它。因为有时候只有你很努力很努力地记住才能证明他们真的曾经发生过吧。
因为对方早已忘了啊。
记得很久以前你说你与我相似。记得很久以前对你说好好去吧期末考试什么的没有那么重要的嘛。对你说要向前啊，因为你可以看见比我看见的更精彩的世界啊。
因为我是黑夜里的蛾子。而你只不过是我的世界里唯一的光罢了。
只是你忘记了啊。“我在你的眸子里看不见映倒的我的记忆的影子。”
我想要让你看见的一切啊。曾经的一切啊。
曾经我只不过是黑夜里的蛾子罢了。你说你该醒来了吧。于是我醒来了啊。可是等我醒来的时候。你已经记不得了吧。
没有关系。
嗯，没有关系的。
毕竟你是把我从黑夜里带出来的人啊。虽然我很难过很难过难过的想要哭难过的就算现在得到了幸福也还是难过的要哭，我还是想看看你啊。但是我看不见啊。
你要得到幸福啊。方逸航。
你要看见那些风景。这样就好。
[表白]
WMK  和你在一起的时光总是过得那么快，想和你一起走遍大江南北，想和你一起相伴到老，爱你不只是说说而已
[表白]
表白储培
我走的时候冬天还没走
我回来的时候夏天快要到来
时间绕过了单调的日子
岁月埋藏了记忆的痕迹

记忆会带着将来来到现在
现在所有人都开心地笑着
笑那夏天将是一个美丽的季节
在美丽的日子里我和你再相遇
微风吹过，梳理杨柳的秀发
阳光洒落，抚摸玫瑰的娇艳

这里的大街小巷会留下你的身影
那是一朵盛开的茉莉
茉莉会留下她的清香
像撑着伞的姑娘
沿路洒下美妙的花瓣

夏天快要到来
我在北国等夏，也等你
[表白]
智障少年袁西:你可知就算我身边有再多异性，我都不会去爱他们，因为他们远不及你，异地又如何，我也不喜欢天天在宿舍楼下卿卿我我的那种感觉，更加喜欢你大清早爬起来从城市的另一头到我这一头来找我，给我带我喜欢吃的，陪我去散步，带我过马路，包容我的任性，忍得住我的坏脾气，带我打游戏还给我人头，不嫌我坑，不嫌我啰嗦，不嫌我懒。。。。我从来没有过这种被宠的感觉。我说过你把我宠坏了怎么办，你说习惯就好。我并不是什么都做不了的女生，你不应该把我宠到什么都做不了。。。智障少年[
[表白]
现在2017.4 异地开始到现在7个月。见了很多次 这次应该是最幸福的吧 真的好像 跟你有了个家 两个人躺在床上看电视 饿了就半夜出去吃东西 在大街上散步 牵着你的手摇来摇去 真的真的很幸福我知道无论我们吵得再凶再严重 我们也都是彼此心里唯一 从没想过放弃更没想过没有你的日子会是什么样子。路还长，我就想牵着你的手，一步一步踏踏实实的走下去。我爱你呀荣雨欣
