2016-09-06
大二数学系二班的王嘉宁 我喜欢你真的很久了 喜欢你在篮球上打球的洒脱
[表白]
男神，开学了，又可以看到你了，不知道你还会不会参加篮球赛了？by默默在场边看你打球的那一只
[表白]
大四，四大，何去何从？另外四大是哪四大啊？
[表白]
大二数学系二班的王嘉宁 我喜欢你真的很久了 喜欢你在篮球上打球的洒脱 喜欢你上课时的一丝不苟 我被你深情的目光所吞噬 我等不你的表白 但是我还是想说我喜欢你
[表白]
那天撞见你，我呆住了，不仅是因为你的美貌，更是因为你撞进了我的心——TO钱静怡
[表白]
最美的是曾经，虽然都已经过去，但回忆仍然温馨，高中时期的记忆中满满得都是你，如今虽相隔异地，许久都未联系，但心中还是默默的在想着你，赵焱，我的焱baby！
[表白]
大额头，不知道你有没有在看表白墙，这几天每次想到第一次和你一起吃饭的时候居然会把小米粥溅到你脸上，哈哈哈虽然很抱歉但是我真的觉得好好笑啊，嗯我每次都说想见到你，你却总当成笑话，可能在你那里我并没有占有什么位置吧，已经好久没看见你啦，哈哈哈大概你也认为我搭不上你吧，可是我真的好想你啊……
[表白]
室友问：你平常都不注意护肤什么的，最近怎么这么积极？学长问：为什么要跑去上交读书？我不知道有多少你的原因，我就是想来上海交通大学，或许能偶尔碰到，或者还可以远远再看一眼。来到上交一个月，只在餐厅碰到过你一次，默默地记得你拒绝我的那些话，默默地努力做一个不一样的自己。其实像我这样不好看性格倔眼光狭隘又无趣的女生，你的确该拒绝的。有时候我甚至在想，当初我向你表白时，你应该在心里想：我是不是只有这种人才能看得上了？你说凡事不要太绝对，质问我为什么我的世界只有0和1，为什么没有中间状态？我智商低，不能理解多线程，不能理解并行，不能理解FPGA，我就是单线程，我就是脑袋转不过弯来，我就是只有两种极端。当我试着改变，试着去理解你的思维，当我的大学同学们在群里发表各种言论时，我才理解了你在想什么。我们的确不是一类人。你很俗，我也很俗，但不是一类俗。我爱不起，也恨不起，默默加油，想过得更好，有一天正式见你，能有勇气打招呼，带着满满的自信，说一句：包子，好久不见～
[表白]
学姐你好，我是前天报到时，你帮我拎箱子带我去宿舍的那个大一学弟，长这么大第一次来外地求学，有点陌生害怕，真的非常感谢学姐，尤其是学姐为我擦汗的时候，感觉被学姐的气质吸引住了，我以前一直是个听话的孩子，很多事情还不懂，可能有一点迷茫，可是真的好难过，不知道以后还能不能看到你，我好像喜欢上你了，给我个机会好么，我头一次喜欢一个人，不知道该说什么。
[表白]
 那些似水之流年，好想让它们与我生死不离，在青春唯美的草地上，坐看云起，行至山穷水尽，牵着你的手，去看那个叫幸福的城堡，彼此相依相偎，相知相惜，把每一天都当成末日来爱你，在火车飞速的轨道上，牵着你的手，看那个远方，属于我们的未来，一起努力只为将来。
[表白]
暑假自习室里开始注意到你的，D1-116教室，你坐在第五排，个子很高，总是三个人一块走（一个男生加你两个女生），我在最前排，反正就觉得你走路的样子好好看，每次去接水吃饭啥的都要从我旁边经过，我都会偷偷瞄两眼。说实话，我现在连你的正脸都没看清过，反正看到你就觉得很有动力。开学以后自习室关门了，你也不知道去哪了，心里好失落，感觉后面的复习没劲了。后来偶然在D3看到你，虽然不知道正脸什么样，但我在好多人里一眼认出了你。不知道你对我有没有印象，无所谓啦。其实也不算是喜欢，只是感觉似乎成了一种寄托。好想知道你的名字，要是有人能提供一下线索多好，貌似是人文学院的，你考研加油！我也会努力的
[表白]
带着对你的思念即将坐上通往南方的火车,多希望几年之后,我们能够在熟悉的地方悄然相遇,我能够亲口告诉你“在高中我就喜欢你哦”,忘不了那个夏天,那场运动会，那个微笑,多希望能够再见你一次.
[表白]
记忆在风中徘徊  你到底没从我心中走开   无尽思念  化作泪水  飘向大海  你始终不愿归来  无论天涯  无论海角  我在时间之外  等你回来 ————(致璨)
[表白]

爱恋不过是一场高烧， 思念却是紧跟着的好不了的咳。我不敢再那么爱你，我怕有一天你又像以前一样说不爱就不爱了，然后我又独自疗伤。忘不了那段日子是怎么度过的，也许只有失恋过的人才会懂，看到关于你的一切都会想哭，想起往事的点滴心里无比的难受，甚至一度对男生失去信心，再也不敢那么依赖一个人了，虽然现在你回来了，可是伤痕依然还在，我不在百分百信任你，而是做好随时失去你的准备。以免你再一次潇洒转身离去时，我不至于那么措手不及。习惯有你的日子，你却离开，而我好不容易调整好自己的生活，一个人甘之如饴时，你又出现，生活总会有不适应，而最好的状态就是，各自过好自己的生活，你忙的时候我不会影响你，当你累了，亲爱的，我还在这里。
[表白]
**,我希望你每一天都可以过的非常非常开心快乐，也许是真的太喜欢你了，所以不想你有一丝一毫的勉强。只怪自己没能早点认识你，以后好好和自己喜欢的人在一起。颓废了太久了，我会让你看到一个优秀的我。纵然做不了你男朋友，以后还是会默默守护你，照顾好自己。小笨蛋，一定要幸福！
[表白]
tolxd：第一次在新生训练营上遇见你的那一刻，我突然觉得，倘若没有爱过你一次，便辜负了整个青春。你又愿意接受我的青春吗？
[表白]
看了昨天的表白，我内心似波涛汹涌，我的她也叫小彤彤，我也希望你能和他幸福，终于做了这个决定，放下你，在心里默默地祝福你，好人一生平安！--------你的好哥哥
[表白]
For糖:从刚见面的惊鸿一瞥，到各自的寻找失落，伴有意外相逢的喜悦。从对视的乍见之欢，到相处的心有灵犀，伴有意料之外的默契。我们的故事刚刚开始🌹
[表白]
去年迎新晚会上唱《夜空中最亮的星》的那个男生，我真的很喜欢听你唱歌。这学期还没有偶遇到你，不 知道你是否已经毕业。希望你能一直坚持自己的梦想，好好生活好好唱歌。
[表白]
今天小笨蛋虽然是歇班，可是忙了一整天，回家就睡着了，所以这可能是唯一一个我没有听到说“晚安，爱你老婆”的一天。但心里并不失落，也不矫情，因为我知道我们彼此都在为了对方成为更好的自己，心里一直都在。感谢痴痴的我遇到你，昨天你的意外出现，更让我感觉你是命运对我的恩赐，幸好我一直善良做人。晚安，wuli涛涛。
[表白]
兰心，我爱你，当我知道喜欢你时，这段日子以来我生命中的3分之2的时间都是在想你，爱你的人很多，不止我一个，我爱的人很少，除了你没别人
[表白]
我知道一切都会过去一切都会好起来我的生活应该是与众不同的。大二了加油，好好生活好好学习。始终相信：年轻没有失败。爱生活爱学习的你们都要加油。
