2017-04-27
问我爱是什么，我在你闪亮的眸子里看见自己。张诗悦，从此我只有温柔，再无四下彷徨。
[表白]
我是16fc的。我好喜欢LPL啊。从一开始就在关注你。你一点一滴的变化，我都没有忘记。每次看见你，都觉得心跳加速，面红耳赤，血脉喷张，恨不得一下子冲过去，然后大声喊出埋在心底许久的那句话:“WE必胜！”
[表白]
珍惜与你一起上课的时光，虽然只能远远观望，我好想能够在你的生活中有一席之地，不知道我未来是否还有机会呢，gxl..
[表白]
To 16经济徐宇扬：昨天不小心把你的名字打错了，真是失误但你还是没有来。明天我还会在缤纷谷二楼等你，我会一直等你，一生一世！
[表白]
回复昨天表白12：是我
[表白]
回昨日2号（接上条）：没有感动，旁友你到底是sei？？？
[表白]
上个月你是这会开始LJ的，最近应该也是吧。多喝点红糖水，注意休息，难受就别运动了课不想上就别上了。嗯，希望你好好的。
[表白]
最近忙死了，大实验，项目书，期中考试，综述论文……一坨一坨的事接踵而至。
但其实也是怪我拖延吧……
知道你也忙，忙的每天都要和室友比着谁晚睡觉，忙的明明落了一身病却还是无法放弃这种生活。理论上讲其实不应该去打扰你吧。
可是，真的想你了。
五一到了，我可以看你吗？
                     ——某感冒男
[表白]
16级瑚同学:
也许某年只是少了一场雨
也许外婆只是少了一场哭泣
也许爸爸只是丢了一枚硬币
便都可能会是我们永远不可能出现在这个世界上
我们永远不会遇见彼此的细节原因
世界上一共有224个国家和地区
中国一共有333个城市
而你刚好出现在了有我的这个城市
我遇见你的概率是一个无法形容的数字分之一
这样一来
我们的遇见，又何止是今生今世的命中注定
是无数个无意与刻意默默让你出现
因为刚好遇见你，留下足迹才美丽^_^^_^
[表白]
16级的陈铂垒，我想对你耍无赖，想在失落的时候紧紧抱你，想和你分吃一大盒的冰淇淋，咕噜咕噜的喝刚从冰箱里拿出来的汽水，想在所有人都说我乖巧懂事知进退的时候，看你皱着眉反驳明明就是个小坏蛋，但拉着我的手一刻也不会松开。

还有 特别特别特别特别想和你谈恋爱。 ​​​
[表白]
你住的城市下雨了，想问问你有没有带伞，可是想了想我又忍住了，我怕你说没带，而我又无可奈何，就像我爱你，却给不了你想要的陪伴。
[表白]
欧阳小哥哥，关于你，最好是你眉眼如画我陪你走过初雪又闻荷香，最坏是我先衰之人不可多爱无人想，最热烈是万人空巷我在呐喊你在唱，最惨淡不过徒留几旬回忆你唤不出我姓名记不得我模样。愿你实现小小的梦想，然而，南柯一梦又何妨。
[表白]
就是喜欢不学习不做任何手头的事去找你聊天去你身边陪你，有时会的确会发脾气也不是真的讨厌你浪费时间啊，瞧你那傻样儿，回手紧紧抱着我就好。我爱你，小少爷，与你的时光不可辜负。
[表白]
第十二天，今天的你应该格外的美吧，可惜相隔有点远，没能亲眼目睹，爱情像一丛火苗，大火再翻腾，若是没有那丛火源，也只是一霎光阴，荣荣，你就是我心中的那一丛火源，静静地燃烧着，而我，续着那份火苗，等待它成长，而后，肆虐在人生中，带来光明
[表白]
一个人生活是一生中经历最长的时段，一个人生活有好也有坏，但并不需要担心，就像吃饭有辣有甜一样，并没有实质的差距。孤独不需要恐惧，正如那句话所说，唯一能使我们恐惧的，就只有恐惧本身。我不能保证一个人能过的很好，但绝不会让人害怕
[表白]
致亲爱的心心
喜欢你，却一直很安静，亦如芬芳的栀子花，萦绕在心底最柔软的地方！
[表白]
有个女孩，你长发的时候像一缕温暖的风，拂过我的世界。你短发的时候像翻卷的云，涌动我的心扉。你笑起来像一颗甜美的樱桃，当你眼泪落下，也许是江南烟雨的蒙蒙。等你花绽枝头那天，我想给你写下一个完美结尾。马秋瑜，让我住进你的心里
[表白]
谢欣桐 我们认识了97天 一直以朋友的名义陪伴在你的身边 你的好情绪坏情绪小脾气喜欢谁不喜欢谁我都清楚 都说太了解了就变不成恋人 可是我还是如此的喜欢你 等你
[表白]
心里的老鹿越来越懒，撞不了几回了。要不要试着撞你一回呢？
[表白]
春水初生，恋爱的树苗正在一天天的长大。
春林初盛，对你的感情变得越来越分不开。
春风十里不如你，因为你我早已失去和其他男生交流的能力，并且你会发现每天聊天框只有你女生都很少。
不知道你每天过活在怎样难熬的日子里。你的专业把你折磨到不行，看每天把你累的不成样子。最大的愿望就是希望有天你可以睡饱可以不用说天天忙的要命不用说每天事情很多。希望你可以有自己喜欢的事有自己喜欢的事每天没有那么烦心那么疲惫。
既然是表白嘛，那就来呗。
有时想想喜欢你吖，连风吹到你身上，我都有点嫉妒呢。
大象的鼻子，熊猫的眼圈，鸟儿的翅膀，蜗牛的壳，还有我的你
王崇旭我真的好喜欢好喜欢你我们在一起吧
[表白]
一转眼，毕业三年了。但是每每在心里提及那个和我在一起四年的女孩子，我还是会心潮澎湃。想想当年，最令我印象深刻的，就是那一次次的激烈的争吵，像两个孩子一样，一会哭一会笑，一会打一会闹，因为什么原因，却是始终想不起来了，只是现在回忆，嘴角总会挂着微笑。那个作出一片天的女孩子，让我享受了青春，体会了爱情。如今，你已经嫁作人妇，我还在为爱奔波。午夜梦回之际，衷心地祝愿你能幸福安好，就如同未来的我一样。感谢那四年，敏敏～
[表白]
可能现在的是很好的状态，平时不见，也不思念，可但凡有一点你的蛛丝马迹，就像一把锥子扎着我的心。过去的已经过去了，热情的也是曾经了。内疚的悔恨的交加在心。一时的冲动和不成熟把两个人划成了两个世界。以为的平淡，在夜深人静的时候变换成思念，一纸相思，泪流满面。不再提起你的名字，却抹不掉刻在心里的过往。不知道你是否还惦记着我，还是用你貌似乐天的性格把我埋在了过往的风中。。看到这里，你知道我在说你吗，你又知道，是我在说你吗
