2017-03-21
16程心怡，想在下雨天为你撑起一把油纸伞，走过街头，走过人海。天是阴冷的，但愿你心是温暖的。
[表白]
我的死胖子，咱们连朋友也做不成啦，但我还是很爱你😊，你要幸福开心
[表白]
吴良吕，你穿着球衣在球场上挥洒汗水奔跑的样子巨帅啊，尤其今天三大三的时候，防守的时候帅无敌！！！
[表白]
15国金fy，在游泳馆看到你，瞬间变成你腹肌的小迷妹嘻嘻
[表白]
给我一只主子一个顶呱呱的Duang，给我一个花边坐镇在后方。给我一个小仁远走丢在马路上，给我一个关东煮，热辣滚烫。套马的邓楚宸你威武雄壮，我愿把你送到绿绿的魔爪上，一望无际的操场随你去流浪，你的速度和冠军一样不寻常。
[表白]
嘻嘻，总有一天我会认识比你好看又喜番我的人
[表白]
我要从山上带给你快乐的花朵，
带给你钟形花，黑榛实，以及一篮篮野生的吻。我要像春天对待樱桃树般地对待你。徐敏琪，我喜欢你。



哈哈哈接下来才是正题啦，不要太感动！我的敏琪小番薯，生日快乐。爸爸永远爱你[哈哈哈哈哈哈哈哈心]累的时候别忘了我们的番薯之家呀，虽然不能及时回复你的消息，但是看到的话我就会回复你的！么么哒，要天天开心哟~
[表白]
吴英哲，我还是好爱你，根本忘不了你，满脑子都是你，好想好想你.希望你不要看表白墙
[表白]
16级唐宁宇。我伴你三年，从后桌到同桌到前桌，从同班到留级成为学弟，你是我高中全部的色彩。今年的高考越来越近，可是我们之间却越来越远。我见过那么多的你，你也见证了我的骄傲与软弱。和你高考前的一面，是我最后一次近距离看你。我曾说过等我十年，我给你一个未来。我是真的想要，但你没有给我这个机会。你离开之前的送别宴，我看着你一瓶一罐的喝，你敬我多少我连气泡都喝掉，我不知道晚上的火车要把我的姑娘带到什么样的地方，我不知道以后的她还会不会是我记忆中的样子，我只知道，那一刻以后，你再也不属于我，也许从未属于我。我和你之间，隔着过不去的河。即使他让你红了眼眶你却还笑着原谅，后来的我终于知道，无论有多少个其他人，他还是你认定的哥，可是我就是嫉妒啊有什么办法，那是我见你最狠的一次。你锁了空间，一天不到的时间再次开放的时候四位数的留言只剩了孤零零的不到十条，同时我的空间也失去了你的印记。你写着六年青葱，时光别来无恙，可这三年纠葛，时光却不曾眷恋我。那么久，你还是不要我了，甚至亲手把我推给了别人。伊人终将去，我亦待何归。我现在所做的，也不过是好好学习，然后远离你的城市。我有没有告诉过你我爸知道你我爸很喜欢你，从始至终，我只想成为你的依靠。我见过穿着你哥的旧衣服在太阳底下搬货的你，那个明明累得要死却在到家的拐角处停下来然后收拾表情带着笑走过去喊着爸妈的女孩就那么刻入我的脑海。零零碎碎我有好多想对你说，虽然有些语无伦次但我知道你懂，我的语文那么差如果你看到这个就笑笑过吧。这是我第一次也是最后一次公开说我爱你，不要有歉疚，这一路走来我们只是遇在了错的时间，虽然你为我哭我会很高兴，但是还是不要流泪了，不要难过，今年你寒假回来我明明欣喜却还是伤了你，零下二十一的天气很冷吧，而我对不起却说不出口，删了我也挺好的，我一直在让你失望。那一天1.23，这次3.21，再也不见了我爱的女孩，暑假回来，一中的荣誉榜上一定有我。三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。xx
[表白]
希望你我都做个敢爱的人，不辜负年轻，不辜负爱情，互为奖赏，奖赏我们为了心爱的人疯狂一把的机会。互为救赎，救赎我们于乏善可陈而又平淡无奇的生活之中。JX。第四天
[表白]
那天阳光正好，透过窗棱落在楼梯间，写完作文下楼吃晚饭，掏出搁置了一下午的手机，看到很多消息，不用想，一定是你。你总是突如其来地爆出很多可爱的表达，把我瞬间逗笑，什么灰色都瞬间烟消云散。或许，也只有我和你之间才会这么无厘头吧。。。用着只有我们懂的语言爱你哦，秋儿
[表白]
“想你，在起雾的清晨，在和煦的午后，在下雨的傍晚，在手机的对话框中放了很久的字里行间。” ​​​
刘玥彤❤️
[表白]
初中喜欢一个男生两年。高中喜欢一个初三是同桌的男生三年，也许就是因为初三那年我们关系好到无法形容然后到了高中没分到一班才感觉到你在我心中的地位吧，后来，就这么暗恋着你，到后来，也许又是因为不常联系到了现在关系只是一般。到了大学，在大一上学期辩论赛中一眼看中了一个男生，幸运的是上天给了我们彼此相识的机会，后来，我总是找各种话题和你聊天，再后来，我顺着话题就向你坦白了，你没有拒绝没有接受，只回复“good，那我们先互相了解吧”我知道这句话就是侧面拒绝了，因为我总感觉你很优秀，我知道我们之间不可能，所以，我就尽力找你身上的坏毛病，让你从我心中的男神变成普通朋友，就这样，在路上碰到时彼此打个招呼，慢慢的成为了普通朋友~现在，我想找一个让我可以喜欢四年的人，之后的时间，让喜欢变成爱~至将来的那个他
[表白]
16级杰杰:有人陪真好
flag总是要相互督促才会立得住
被人哄着早睡哄着学习哄着背单词的感觉真好
舒服的感觉就是我们可以一起哈哈大笑吵得不行也可以安安静静专注于自己手头的事
如此甚好
[表白]
其实我一中午都没有睡着，一直在强迫自己睡觉。因为我一直在想你，想我们见面的时候，脑海里全是你在笑，你在说话彭紫扬，你真的影响到我的正常生活了
[表白]
因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽。琪琪，我喜欢你身上的每一点，你是我的整个世界。愿无岁月可回头，且以深情共白首。
[表白]
在大学里做的两件事，变优秀和等你，想和你坐在流年里，日子比门前的小路还要长。梁富威，我在你身边，在你的心里。
[表白]
我们来自同一个地方，那里有我们美丽的过去，那里我们相识，那里我们共同学习，手拉手走过大街小巷，我们坐在湿地河畔，一起欢声笑语。很幸运，和你一起来到了相同的城市，这里有我们两个人的家，这里我们无忧无虑，这里我们一起吃尽美食，游玩各个地方。我喜欢有你的生活，喜欢有你的未来，更爱美丽善良的你。每次想到你，都会忍不住的高兴，拥有你是我最大的幸运。        ——给笨笨的你。
[表白]
钿钿，今天就是你的生日啦，生日快乐～可惜我不能在你身边陪着你，不能把你举高高啦。小傻瓜，虽然我们离得很远，可是我会一直想着你哒，一直恪守妇道哦（噗～）。今天一定要开开心心的啊，好好去玩一下，我也会一直陪着你的，记得晚上早点回来哦，给你买了蛋糕呢，要吃光光啊，木啊木啊。笨笨，臭臭，生日快乐，我爱你，一直爱着你，木啊。
[表白]
我曾陪你走过你的十八岁，可是却没有等到我的十八岁。分开似乎是一切的症结，曾经的低喃，温存便早已消散，曾经看到过一句话，每一个夜归的人，总会还有一盏冰箱的灯照亮你。因为我害怕黑暗，不喜欢一个人的屋子。在那时，我曾想过我们一起走，可是最后也消散了，我怕，怕那个未知的未来，怕不知何时的相聚，一切似乎早已过去了，可我还是走不出来。你离开后，我便想过一句话，喜欢的人，可以有很多，可是到最后，一定要记得爱的人是自己就够了。我想，起码在这个时期，我不会再喜欢上任何一个人了，只为曾经那个最美好的你，与那些感动。无论何时，我都会微笑的等着我们下一次的相遇，我会装作无所谓，告诉你你好啊。谢谢十八岁的你陪我走过那些岁月。
[表白]
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。表白失意却不曾改变的你，和那些值得铭记的日子。
[表白]
向健小可爱！希望你之后的每一天 都像你18岁的第一天一样开心！毕竟有这么多爱你的人啊❤️
