2017-01-03
朱雅洁， 感谢那些相遇里有一个你，今生若不能伴你聆听细雨淋波，来世我陪你看落日长河夜空烟火。
[表白]
说来惭愧，哈哈，你知道吗，你是唯一一个，让我看起来有血有肉的人。我周围有很多人，想努力挤进我的生活，影响它，改变它，好像我是个布娃娃。对，一个布娃娃，没什么明显的缺陷，标准的傻白甜智障脸，一哭一笑都是台上用于取乐的一部分，我哭得再大声也不会有人理我，我好像从不被当成一个人来看待。所有的光怪陆离叠加在一起，真的已经快疯了。。。我还是接着说吧，所以我才根本不敢去相信，因为如果，一旦，万一，一个人先入为主地把你当成一个布偶，你所有的付出就都是空气了。而这个概率又这么高，高到我在你之前从来没遇到过。
[表白]
To16wxx   
  快回家了吧，可是我16号才考完试。记得我们小学二年级认识，你递给我一张纸条，已经忘了写了什么。记忆又转到五年级，我们在学校的柳树下聊着《百家讲坛》，记得是中国四大爱情故事，那是我们第一次交换兴趣，就这样，我们相识13年。13年，好漫长啊，这样想着都觉得时间放慢。初中，我们冷战2年，最后一年，又释怀了。高中，我们分了班，阴差阳错，我想上文科，最终上了理科。你想上理科，最终上了文科。我一直觉得你是理想主义者，是个乐天派，你一直觉得我是现实主义者，是个悲观者。矛盾吸引我们的精神，却在生活中把我们推开。可这有什么，我就是想你，想你想哭。我们高亢的声音逐渐嘶哑而归于寂静，鲜活的外表曾经有着如狼似虎的青春，可是灰色又是生活的真实色彩。我们的手足舞之，蹈之，庆祝成长老去的残酷真相。上了大学，我在南京，你在上海。我有秦淮八艳，你有上海名角。西皮流水，凤眼丹青，我想你陪我再一起去看。就像初中看了秦腔《走西口》，看过粗犷豪迈，我想看看这柔美江南。我在南京想你，你在上海迷醉。都不要忘了来自西北的大漠孤烟残柳风雪，因为这是我们归宿。我在这里约你在西域绿洲的小亭中相见，我会带着你送我的星空灯，等你。
[表白]
告诉我，我该如何忘记你。有时候记忆总会泛滥 我也不想这样。我知道既然做了决定，那就不要后悔。我只想忘记……
[表白]
我的声音在笑泪在飚，电话那头的你可知道。世界若是那么小，为何我的真心你听不到。——《听不到》
玛莎和梁静茹再度同台感动哭
愿2017大家都可以拥抱爱情
对未来的人多一点耐心
对现在的人多一点珍惜
对过去的人早一点释然
[表白]
16级的薛卓尹，还记得对你说过的话，还记得当初的承诺，本来说好的要放下，可兜兜转转一轮回后发现还是放不下你，忘不掉你安静的样子。曾经的你，哭过，向我倾诉过，也曾在笔尖写下一个真实的悲伤故事，在泣不成声中默默拭泪。我知道，你有太多的委屈，有太多不开心的时光，现在都已走过来了，只愿一切安好。高考过后，你留在西安，我去了武汉，各自开始了新的生活，曾经的过往都已远去，唯独感情温存。习惯了做你的大哥，却并不想只做大哥，从没放弃过爱你，只是从轰轰烈烈变得悄无声息。或许，你已经有了心仪的人，只是未曾表露，我只想说勇敢地去追求他吧，只是不要忘记在不远的远方，有一个人一直在等你。下一季，樱雪飞舞，岁月静安。
[表白]
今天是你的生日。零点的时候我给你发了一段很长的话，祝你生日快乐。我叮嘱你要注意身体，不要总是吃外卖，要记得去体检，记得去做手术。你问我说：你是在交代什么吗？
我说：我想一直一直陪着你啊。快说我愿意！
你说：我愿意。
我迫不及待地回答：我也愿意。
“现在你可以亲吻我了。”
我脑海里的画面是，我们在教堂，我身穿婚纱，手捧鲜花，在牧师的见证下，成为你的妻子，你一生最爱的人。
可是我清楚地知道，这不可能。我只能用一种奇妙的情感去爱你，把一切都给你。
我想永远陪着你啊。
[表白]
你总说 时间很快 未来很短 可我还是想说 你如春风 如细流 倒影在我脑海 挥之不去 表白 16级 法学 王毅
[表白]
薛香，遇见你的这个夏天，阳光虽然炽热，依旧闪耀不过你。与你相遇，好幸运，虽然你拒绝了我，我依然会开心你的开心，开心你跟别的男孩子说话，果然爱上一个人，会低到尘埃里，然后开出花来。2017，我最美丽直率可爱的女生，祝你快点脱单，我希望是我，哪怕那个人不是我，我也依然会默默爱着你！
[表白]
写给董浩敏
我希望的是 你拥有过我之后 再看任何人都不习惯 无论做什么都会看到我的影子 我留在你生活的每一处 你永远忘不掉我 忘不掉我带给你的一切 我对你来说独一无二 是经历 也是结局 爱你的高夙晓
[表白]
15级的李博。
花びらの数だけ愛が 
あればいいのに
见过你几次了，认识你愈久，愈觉得你是我人生行路一处清喜的水泽。十二月是天书，是写不尽的谜团。
就像在梵高写给提奥的信里，
我在人群中，看到了你的火，我快步走过去，生怕慢一点你就会被淹没在岁月的尘埃里。
我带着我的热情，我的冷漠，我的狂暴，我的温和，
以及对爱情毫无理由的相信，走的上气不接下气。
今天走在阳光里，想起你，风很温柔。
但愿我的爱，如同这雏菊花瓣般络绎不绝。
[表白]
To 杨家坪
  有人等待的旅途，风景也绚丽灿烂；
  有人等待的夜晚，星辰也悠远璀璨。
  不是来表白的我还是想给你说一声喜欢你。嗯，说给还在觊觎你的人听的。
  2017快乐，希望你。。。吃好喝好，睡好，睡好，睡好。
          ------南坪
[表白]
赵乐天同学：我以为我们之间隔着山海，隔着人群，可是忽然，你偏头对我笑了笑，从此你那边四季安稳，我这边炮火纷飞。
[表白]
表白表白墙，没有去刻意了解你们的团队……真心感谢你们的存在，让暂时没有勇气直接表白的人有了倾诉之地。也表白真心发表白的人，希望你们早日亲口对那个他(她)说出心声，那样才有成功的可能啊
[表白]
还有不到两个星期，我们就可以一起回家，这半个年头过去，跨过了青涩让我知道，真的有一个人，可以代替一座城，无论是一百二十五公里，还是曾经的前后桌，我觉得什么都没变，只要你还在，我的青春，我的一切，都没有变，和你许下无数次心愿，新的一年了，曾经的幸福属于的已是那些年，我还是会风雨无阻的在八号楼下等你，我的爱人—我的一切
[表白]
打卡第二天: 亲爱的晏小秋，这个点你应该早就休息了，为了明天的早课吧，说起上课，我就想起了初中刚好那会儿咱们每天一起上下课的日子，平静而美好。现在才觉得只要能在一起，平时觉得再无聊举动也会变得如此美好。还记得一起去上晚自习的第一个晚上，你吃饭吃太晚了，我一等就是快1小时，看你急急忙忙冲出来，我发现已过了点，便拉着你又去买了喝的（没记错的话应该是双皮奶），还记得当时的心情是开心而又担心迟到被骂的，一进教室，耿直的我们就用手中的东西告诉了全班我们在一起的消息，包括韩师，这也是我最失误的一个地方也是因为这样，我失去了和你做同桌的机会，只体验了一天坐在一张桌子上上课的感觉。不过总的来说，和你一起上下课的那段时间还是很幸福的，它让我一想起来就感觉到踏实。我想你应该也和我一样吧?
[表白]
我喜欢你，愿陪你一起度过
琴棋书画诗酒茶，柴米油盐酱醋茶
[表白]
认识你的第七年。还记不记得，甜言蜜语没有，但却有我这个老友。和你走过了太多太多，到头来你依然是心里最重要的人，从来都没有变过。以后我们还会有七年，七十年，一起结婚生子离世，永远互伴左右，好不好。我梦儿，愿这世间最美好的都为你所有。
[表白]
一纸素笺寄开君——飒飒秋风细雨来，伊人远去，欲说还休，却道天凉好个秋。气候渐凉，不知君安好否？惊鸿照影，辗转难眠，难拂心头，惊知一心暗许久。只道“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
  ——谭开君
[表白]
每当我在长夜中想起你时，温暖总是涌入眼眶中，我好怕在遇不到第二个你，后生太长，你好难忘。
世界安静了，你也是，
早点休息吧。
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
晚安。YY
[表白]
魏呈祥，你知道嘛初中三年有你陪伴，你陪我踩雪、散步、看电影；高中三年也从未断过联系，我还记得你190+的身高每次看你都要仰着头，如今异地的我们，你知道我有多想你。
[表白]
表白16覃幂，我对你了解甚少，但却思恋甚深，偶见几面，你的面容便已深刻入我心，端庄优雅，大方精致，那是一种纯女孩子的漂亮。或许是一个天气晴朗的午后，可以在逸仙大道上偶遇你，便已经是可以回想一生的幸运。我喜欢你，与你又何干呢？所以可不必惊讶，也许可能在你一捋碎发的瞬间，就会发现湖边树下一双深情注视着你的眼睛。不过那时你一定要说：“哦，原理你也在这里啊。”
