2016-05-19
15国二虞天鹏，你肯定不知道也许我开始喜欢你，喜欢你偶尔瞥来的一眼 你认真的样子
[表白]
啊C，能在初中之后再遇见你真是太开心了！稀饭你在我最累时候的安慰和拥抱，答应我，我们会一直走下去！Your humble servant YUJIE
[表白]
我是真的真的很想你，不知道是不是爱你，可我不管发生什么第一时间想到的就是你，你对我很冷淡，对其他人比我好，可能是察觉到了，故意拉开距离。
可是我真的真的很想你，想抱抱你，我说想去找个男朋友，你只说了一句去吧，哪怕是多一句调侃我都愿意的。
最近我故意冷落你，可是你似乎顺水推舟让我们之间越来越远，心好疼的，可不可以不要这样？
[表白]
对不起，我这才明白，我愿意用所有我拥有的东西换取你灿烂的笑，不管外面发生什么我们经历什么，请你一定快乐下去，请我们无论如何都不要再放手。
[表白]
15投资的吴晨辉，还记得上次在图书馆，我默默在你对面看着，一个文静，优雅，举手投足不失风度和帅气，在你上厕所的时候，我看到你的校园卡，笑得真可爱！希望我们有缘再见吧，而不是在我梦中。
[表白]
这不是一条表白 而是一条提示 ！！！ 5.20马上就来了 ！！！ 你们这些有喜欢的人的还在等什么？？？表个白啊多好的机会 ！！！ 没准ta也喜欢你呢！！！！！！有机会还不上 那机会就都是别人的 谁也不能把机会端到你面前啊 ！！！ 再不下手 ta就是别人的了我告诉你！！！！！！尤其是男对女 你试着约一下会死吗！！！！！！男对男也一样！！！
[表白]
邓昊睿，你说过如果表白够真你才会用情够深。很庆幸在生命最美的时光里遇到你，我希望能和你牵手踏过暖风拂过的山涧，我希望能和你携手度过匆忙的红尘纷扰。我知道你是个留恋人世的浪子，但无论如何我等你，只要你主动我们就会有故事，如果你不主动那就换我主动好吗？
[表白]
多谢你，在我说你不戴眼镜比较好看之后真的没戴眼镜了。或者是因为工作的关系开始戴了隐形，我也不知道。我只是希望你越来越好，我看着就很开心。工作之后很累，看到你的照片我很开心。希望百年校庆能见你。
[表白]
昨天在刷管的时候 从窗子里看见了你 很想认识你 你有一个绿色的水杯 穿着白色的衣服 好美啊
[表白]
co啊
一觉醒来，居然发现真的有起床气这种鬼东西。想想下午自己做的上海的那些景象的小东西，就想你快点回来了。距离不是问题，可是我还是想你。
[表白]
林学委，我很想直接对你说，“我发现我喜欢上你了，嗯，我只是想告诉你而已，你也不要有什么压力，反正你会不会喜欢我，我也没有办法控制。但是我想告诉你，因为你是一个值得人喜欢和欣赏的人，认识你，喜欢上你，我也很开心，就算你不喜欢我，能有你这样的朋友，我也觉得很棒。”可惜还是不够自信，不够坦荡。
[表白]
唐加和 覺得你昨天打鼓好酷 白T恤在你身上真的很好看 笑起來的你給人暖暖的感覺 聽說你掉卡 我故意回去找了找 但是沒有找到 不知道還有沒有機會見到你
[表白]
15国二虞天鹏 你肯定不知道也许我开始喜欢你 喜欢你偶尔瞥来的一眼 你认真的样子 还有你开怀的笑
[表白]
13级学霸王熙：诶，好喜欢你啊，呆呆萌萌的。（说起来是我先去勾搭你的哈哈哈，最后变成了你告白哈哈哈哈。有时候很担心呢，两个纯粹的人一起会不会不大好……）但是呢，我希望无论前途有多坎坷，两个人都能相互独立心心相印，就像你给我写的那个代码呈现的图形一样。我们都是不完美的，但是我一想到你就会傻傻的笑，自己原本低的智商和情商就变成了负的……和你一起的日子感受到了什么叫一个人若是喜欢你眼里心里都是你的感觉，不必去猜一个人是否喜欢你，因为你知道他一定喜欢你。想和你一起读我们喜欢的书（文学类！最近读学术类和期刊类累成狗了🙈），一起看我们喜欢的电影，一起去我们喜欢的地方旅行，一起去做好多好多的事情。涉世未深，想和你一起看尽人间繁华。
[表白]
巨欣茹
       予你一纸情书，以长情为绢，以秋水为墨，花枝点缀，磐石为倚。诉流水，倾落花，脉脉情思，绕胧月，缠香结。
        你若晨光下一抹云华，你若蓝天下一曲清柔。遮云眼，半敛秋水，白葱根纤纤，霎拨幽兰弦动，久久潮如水，涌如波，翰如海。飘落一纸信笺，白绢细柔，颗颗明眸，扇贝点滴，松生空谷。恨时短，不愿朝暮守，愿为游鱼，品流觞，以沫相濡。
[表白]
“红尘散尽人凌乱，紫陌成灰落墨缘”。明天是个挺有趣的日子啦，也不能在你身边。还有二十天不到，不知过了20天之后，是离开黑暗踏入福地，还是落入深渊……说这么悲观的话不好啦我知道。希望一切都好，我就在这里等待着这残缺的风景慢慢变成完整。我相信你，一如相信未来。                                                      ——from墨凌
[表白]
我想表白简盼 。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。遇到你是我此生最美的幸运。每次远远望着你的背影，心中的不快瞬间消失，不经意间望到你的笑脸，自己的嘴角也不禁微微上扬。直到遇见你，才感受到自己存在的意义。Je t'aime，mon amour 😔
[表白]
图图姐，默默关注你有大半年了，但是却一直不敢跟你表白，怕你不会接受学弟……不久前受好友鼓励，本来打算520向你表白，成也好败也罢，至少能让你知道有人喜欢你。但是最近发现你好像已经脱单了，这个最萌身高差也是让我觉得比不上了。看到你开心的样子，我知道我不该来打扰了，那我只好默默祝福你们啦，519，我要酒，我敬你们一杯，祝你们幸福^_^
[表白]
张迪，我喜欢你。重复，张迪～喜欢你#^_^#
你曾经说过一句很感动的话。你说，我们就这样吵吵闹闹的经过这四年吧。其实，即使是现在，有时候想起这句话来，也还是会开心。
或许，我们真的并不适合在一起，但我们却适合在彼此身边。不似爱情般热烈，却像时间一般自然。
讲真，你不是一个让给人安全感的朋友啊，至少是对我而言。或许对于情感之类，我从来不会经营，但我至少是真心。
祝，天天向上～天天开心
[表白]
舒翩，愿你犯困能入梦，愿我腹饥可进食；愿朝露澄澈，薄雾微浓；愿风筝随风，海豚入海；愿春天花会开，十五月将圆；愿高山附流水，阴雨伴风雷；愿日落待天黑，深情待白头；愿你乍见亦欢喜，愿我久处却不厌。                                              natsu
[表白]
郭晨露，我想你想的快要疯了，我不知道怎么接近你，只要出了宿舍，不管到哪都想着下一刻能不能遇见你。每天中午我都会在楼下等你下楼就为了多看你几眼，我等待着一个机会和你表白，但同时又怕明天你会和另外一个男生在一起。20多年所遇见的人和事告诉我，你就是我要找的那个人，每次心跳快要窒息了的那种感觉都是因为看见你。我怕我的喜欢对你来说真的是打扰。现在是凌晨5点钟，我还在想你，我就像着了魔一样。没人知道这种感觉。我相信有心的话，能追到你。
[表白]
此生只为你一眼 愿错过 繁花三千 斑驳锦绣天地间 独爱你 素颜 素颜 撩拨我心弦  和你同选的每一次课，都是我的幸福，愿在远处，看着你走着走着，美丽的姿态，萦绕我心间，满脑子都是你的样子，只想永远能看见你的美丽的脸庞，听见你美丽的声音 愿我如星君如月 夜夜流光相皎洁  彭MX 你无与伦比
