2017-03-28
15级的熊睿，你是天赐予我的宝贝。愿我的你，能天天开心。愿我所有的运气，换你一世长安。
[表白]
李康威！想对你表白，又不知如何表白。沉沦在二次元的你，把我拒之千里之外。独立小桥风满袖，平林新月人归后。就算跟我多说几句话也好。你大概猜的到，也许猜不到。哼～
[表白]
peilu学姐，旅行之后我发现自己可能真的喜欢你了，我知道这只是短短的缘分，我愿默默祝福你，希望你开心，希望你一切顺利
[表白]
Xbc：在这里悄悄地写下自己内心的话。跟你的交集实在太少，连假装自在地找你聊天都不做不到。认识你的名字比认识你早很久，可见到你的第一次就想，这个男生笑容好灿烂啊，连跟你说说话都感觉心情变灿烂了呢。可是我不敢追啊。哈哈哈你应该不会知道我是谁，我希望你的笑容，天天都像我见你时的心情一样灿烂。
[表白]
To Liu 喜欢你 未来的计划里都是你 想象的生活里都有你 为了你我愿意放弃其他一切可能 可是你哇 你到底怎么想的哇 只是把我当做你最好的朋友吗 那好的 喜欢你 只是我的事
[表白]
回应昨天表白2:
我是那个女生的朋友 我们是来嫁女儿的（划掉
虽然还不知道你是男是女 但是试着来主动交朋友吧！她真的超Nice但是不怎么主动（看得我们超急呀..因为觉得你也会是个很Nice的人 不管怎么样可以先来和她做个朋友？
Ps：她是外院的哦
Ps的Ps：别被我们吓跑了呀QAQ
[表白]
还有6天，噢不还有5天就可以见到你了hh，已经开心到无心睡觉，无心学习，无心吃饭了，希望我还能扛住[笑cry]，你一定猜到我是谁了吧hh，表白表白，爱你呀。
[表白]
我好想你。
[表白]
表白帅气小鲜肉朱鹤天。
难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，画面定格的瞬间，日日夜夜无法忘记。我不知道这是不是喜欢一个人的预兆，可每次遇见你，心跳都让我鼓起勇气。如果你愿意，我希望能成为你的小幸运。
[表白]
我想陪你去开车兜风，去开车吃烧烤，背着吉他去流浪四方，一起去看NBA，一起去迪拜坐摩天轮，你在不在？——想你的我
[表白]
冬去春又来，已经认识你第七个年头了，都说夫妻之间尚有七年之痒，可我们却连红脸都几乎没有过，你说你心大，不在乎，我又何尝不是不舍对你怨怼呢，亲亲爱的小屁孩，我在离你千里之外的故乡想着你嘞，最最后悔的事大致就是填报志愿的时候没能坚决一点吧，落得个日日思君不见君，独等君音讯的地步吧。All in all，你一定要健健康康的，我等你回来。
[表白]
终于到了写给男票的第九封表白，这周末我们就能见面啦。今天看到一句诗，是鲁米的《在春天走进果园》——"在石榴花丛中，那里有光，有酒，有石榴花。你不来的话，这一切都了无意义。你来了的话，这一切也会变得了无意义。”嗯。喜欢你。
[表白]
嗨，我亲爱的菇凉，还记得嘛，对你乍见之欢，久处不厌，可是如今忙碌的自己没能抽出多余的时间来聆听你的心声，只是对不起，可是我还在，你知道我在说你吗？我的傻傻乖乖的丫头，其实你真的是挺闹的
，在我耳边大呼小叫，可你又是我掌中的宝，心上的骄傲，是我灰心的时候，带给我希望的药，我这乖乖的坏坏的丫头，我那不胖也不瘦的丫头，你总拼命找减肥的理由，虽然这是你定给自己很有奔头的一个小目标，但是我想说无论你变成什么样子，我们都会相守在一起，我喜欢你思政班的周晓兰[haha]。
[表白]
荒城飞雉。风后面是风，天空上面是天空，道路之后还是道路，而我心里，除了你，还是你
[表白]
此间的少年，似乎已淡忘了爱恋。却在这么一个盛夏遇见了那个人，或许不是一见倾心，但是却经年累月。少年不想轰轰烈烈，只想一起去最美的地方，看最美的日落，听最美的呢喃，闻最美的花香。正如那句话，没有你的地方，叫什么天堂。送给16级胡琪。
[表白]
献给曾鸣
想走去买榴莲班戟
顺带买瓶长得好看的矿泉水
点一份不要香菜的烤冷面
得空的话
再去买份木糖醇威化
叫一辆优步
看一场电影
瓜摊儿坐会儿
然后
吻两首歌
听一个人
[表白]
看着你哭看着你笑看着你闹，我一直都在。不想看见你再哭泣你还有我啊，李佩佩，我的女孩，想要给你温暖给你拥抱！
[表白]
去年双十一，你说要当我的小粉丝给我写一个表白，我也答应要给你一个回复。后来我们在一起了，很开心，很幸福，曾以为有你就有了全世界。现在。。。原谅我现在才给你的回答，那个女生就是我的那个她，也就是你。你说我笑的样子很好看，却不知道，这个样子一直都是留给你的，我会听你的每天开心的笑，也希望你幸福。xx我爱你
[表白]
表白py.在生命的长河中，一半人嫁给了爱情，另一半人选择嫁给时间。老太太，并不是我先离开的。走到这一步，有我的原因，同样也有你的原因。当向身旁的你道“早安”已然成为一种习惯，如今我起床后便是发呆许久。或许你爱的从不是我，而是对你好的人。恨过你，爱过你。想清楚以后，却只想对你说一声:“谢谢你，愿你过的开心。”
[表白]
再见了，我的男孩，我从不想说再见，就像从不说晚安，我曾经梦见，我们还坐在前后桌，我还有两年的时间可以浪费，我在梦里高兴地想，还好还好，这只是个梦。可我还梦见，我站在很高很高的山上，喊着跟你说再见，一出声，眼泪就止不住地流，我怎么舍得说再见，可我能怎么办，我走的不久，没理由告诉自己——你都坚持这么久了，为什么不再坚持坚持。我走不下去，因为所有人，所有事，甚至你，也在说，不可能，你放下吧。我放下吧，我放下，这真是个诅咒。我还能怎么做。
[表白]
李少帅，感觉遇到你以后我变得好老套，想吃爆米花想看电影，想手牵手穿情侣装逛街，想下雨的时候窝在你怀里，想像家人一样在沙发上喝酒聊天，可是我以前不是这样子的人啊，呢时候我一直以为自己是一匹脱缰的野马。
我对未来有了很多的期许，希望一年以后，十年以后，五十年以后，我还可以抱着你，在你耳边说我喜欢你。
