2017-03-01
给16级陈戈弋：无论天气好还是不好，看见你就能让我乏味的一天变得不那么单调。
[表白]
戴琨。谦谦君子，温润如玉，恐怕说的就是你吧。
[表白]
16级经院1班吴建同学  我很喜欢你 你令人窒息的身姿 让我愿意为了你而放弃呼吸 你的笑容灿若星辰 你的魅力势不可挡  希望能在梦里与你相见
[表白]
给16级陈戈弋：
无论天气好还是不好，看见你就能让我乏味的一天变得不那么单调。你说我们只能是朋友，我不甘心，我会用实际行动来表明我对你的心意。余生请你指教，准备好了吗，赵太太？
[表白]
见到你的时候就想抱住你，见不到你的时候脑子里都是你。普通话不标准分不清nl的我，却能准确的读出你的名字。能够看到你的背影就认出你，听到你咳嗽也能分得清是不是你。我们要好好的，愿白首
[表白]
3.1二教三楼接水处 哪位帮我刷卡的小哥不嫌弃我来回麻烦了你三次谢谢你啦 不知道你的名字只能在表白墙里向你道谢了！
[表白]
不早不晚，我们相遇的刚刚好，我说，要做你后半生唯一的傻丫头，你说，你会好好爱我，我们说好，彼此分享我们的所有，快乐的，不快乐的，只要彼此在身边，在心里就好，爱你，我知道，即使我不说，你也知道是我
[表白]
致15级的苏豪：在人生前20年我曾听过许多美丽的故事，但故事中从未有我。感谢你的出现，像是突然闯进我的小世界，在最荒凉的地方开出一朵花儿。这无数个从图书馆回来的夜晚，路很长，夜很凉，但是因为有你，整个华电都开始变得温柔，整个世界都在说着情话。我相信我们能携手向前，因为，在一起便无惧未来。希望有一天你能回头看看一直在你身后尾随的我。
[表白]
我看得到你 却摸不到你 抱不到你 我想找一个很美的地方 和你一起衰老 河水清澈 不惧死亡
[表白]
To：龚智卿
     因为我刚好遇见你
      留下足迹才美丽
      风吹花落泪如雨
       因为不想分离
      因为刚好遇见你
      留下十年的期许
        如果再相遇
      我想我会记得你
[表白]
我不要你貌美如花，我只希望有个人能在我最孤独的时候跟我说句话，解放我沉沦的状态。为此，我会给你我所有的一切：               给你写诗，给你写歌，给你写诗歌。
陪你游戏，陪你学习，陪你走夜路。
为你而努力扛起所有生活的重担，只要你愿意给我最好的鼓励，我便火烧了自己，也会陪你到老。走完这斑斓的一生，送上我一生的坚定不移。
可惜我还单身，找不到我想找到人
[表白]
带着你的歌， 走遍我们走过的路， 朦胧春色里氤氲着淡淡的忧伤， 我有一个躲在旧时光里的影子， 他总会悄悄把你的样子送到我的心里， 我就哼着歌， 不说话， 默默地淹没在黑夜里， 后来我才知道， 那不是黑夜， 全是你的影子！ 李支东，请原谅，我始终无法忘记你！
[表白]
16级某ZZ:
我还是很喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语；
我还是很喜欢你，像从一场温柔至极的梦中醒来，只留叹息。
三月你好，岁月静好，愿你安好。
[表白]
或许，你缺一个男朋友么？
14级老学长在线等
[表白]
于渤洋，其实我喜欢你很久了.曾经有一次我看见过深夜的星星，那时心中充斥着平静的喜悦.这就是我看着你的背影时的感觉.我摸不清楚对你的情感是怎样的，但是这种久违的令人惊喜的心思，让我每一天早晨醒来时都能不自觉地微笑起来.我知道离你的距离很遥远，但我希望，当我看着星星的时候，它也能看到我的身影.
[表白]
我不想说从第一次见你就喜欢这么俗气的话，尽管这是事实。
我不想说想照顾你与你度过余生这么虚假的话，尽管这是事实。
我不想说我真诚地爱着你胜过我自己这么自大的话，尽管这也是事实。
我只是想在此时此刻告诉你，我不嫉妒你爱的人，我不奢求不会发生的结果，我不拒绝你的任何一个请求，我甚至不想告诉你我爱你，如果我不能成为让你欢笑的那个我不愿成为炙烤的烈日，不愿成为夏天的暴雨，我只愿成为，一阵穿堂而过的最温柔的风。我不想做骄傲昂贵的金骏眉，我也不想成为凉爽透顶的雪碧，我只愿成为静静等待你的那杯温热的白水。
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。我不愿成为那风景，也不会成为那人，我只愿成为，支撑起你的那座桥。
 16级的罗盼 若爱你是病  我愿病入膏肓
[表白]
亲爱的白小姐:在这个混乱而拥挤、膨胀而喧嚣的世界上，你成了我的冥想点。我想着你，很少去想其它，于是我意识到了我所做的大部分事情有多么荒诞和徒劳。日常生活碎片般的状态最终变得连贯起来。不再飘散在时间和空间里，我被集于一处，而那个地方便是你。我说“我会对你诚实”，那么我一定是认真的，不管有没有那些正式手续。如果我在心里与人暧昧，那我也就失去了你一点儿。
[表白]
不是每一个小怪兽都会被正义的奥特曼杀死，但如今你已寻得猫一般的女孩，好好对待心中的小野兽。
[表白]
致霍瑞祺：最初的时候想做个普通人  想平平淡淡 想成为柴米油盐酱醋茶的人 后来啊  后来只想做一个英雄 保护地球  保护猫保护狗 和保护你
[表白]
  没错，荷衣姑娘单身了。希望不管你是什么眼神，如果心不够真就不要耽误她。她喜欢番茄酱，她喜欢换装的洋娃娃，她喜欢静止不爱运动，她偶尔会晚睡，她心很软，她爱笑，她不喜欢风吹起刘海的时候别人盯着她看，她还有很多很多。她喜欢的希望你能给她，她的小毛病你不要让她改，因为她开心才是最好的。我希望不管以后怎样，如果你想和她在一起，你要比我还爱她，要比我带给她的快乐更多，她真的很惹人疼。
[表白]
周静宜知道我在做什么吗？给你五个选择：A、想你；B、很想你；C、非常想你；D、不想你不行；E、以上皆是。
[表白]
在一起的514天，谢谢你的照顾，愿你从此前程似锦，无疾病侵扰，无风雨相困。江河可渡，孤酒可饮，青天白日海阔天空自能翱翔！
愿你以后，有酒有肉有姑娘，能贫能笑能干架，此生纵情豁达。
愿你以后，有得有失有坚持，能哭能笑能尽欢，此生豪情逸致。
恋爱这场游戏，我们都出局了！
