2018-04-09
表白17外院cyx,偷走了我的心，你就是贼可爱了~
[表白]
第一次在社团见到你就被你打动了yr小姐姐
[表白]
小赵老板，从清晨到日落，从山野到书房，我想让你的余生都有我。
[表白]
和你分隔开的日子里，日记都不知道写什么好。我现在坐在候机大厅，等一架去上海的飞机。明天见面的时候要好好抱抱你。偷偷表白xm
[表白]
Maths Nyc
[表白]
表白lyc的又回来了啊哈哈哈，所以前一段说是lyc女友的那个是怎么回事？还有就是，表白even的，最近怎么不见了？最后表白我自己。嗯我最可爱
[表白]
我觉得我挺喜欢你的 你要不要考虑一下？
[表白]
表白数学系的陈志啊！见得你时总是很开心，无论之前心情如何；和你在一起时总是那么的快乐，无论处在什么环境下；有会儿不见你时，总是会不自主的想起和你在一起时发生的那些事。
[表白]
我不想当好人
[表白]
实在是差得太远太远，但是叶同学，你知道吗？喜欢你好久好久了
[表白]
俺叫杨凤梅，最近看上了一个叫陈骋的男人，他是数量班的，举止言谈中透着一股烟火味儿，俺很喜欢这种类型的男人。别人老是把他的名字念错，但俺不会。俺知道他没有女朋友，因为他长得也很有烟火味儿，如果他找不到女朋友的话（一定找不到，俺是他唯一的选择），希望他可以考虑我一下，俺愿意做他的情人，俺要和他浪迹天涯！
[表白]
   今天我来是为了表白一个远在三百里的上财女孩–16级女孩–胡雯静，为你写诗–为你做不可能的事，前晚我第一次来到了上海这个陌生的城市，虽然在南京的时候做错了地铁，相当于从上海西站到了南，不过差几分钟还是能够上车，虽然到上海十点二十了不认识路，但是仍然赶上了最后几班上海地铁，来到了江湾镇。
   我知道上天也希望我能来到这，来到这只为能看你一眼，不到一公里的路，走在路上我想起了你，第一次感觉离你那么近，第一次感觉可以抱到你；也许来得太突然，也许来得太晚，所以没有见到你；没关系我想我可以亲自送一波三百里快递。
   走到了武东门口，透过几盏路灯看到了这个有你在的地方，23点的我骑着自行车，沿着武东路路过沃尔玛，回到了国定联华也还没能凑够给你的快递棒棒糖，凌晨一点绕上财骑了一圈，感觉到这个有你的地方，看着外卖隔着铁栏被领取，呜啊呜的风夹杂几滴细雨，你可知道我隔着一圈围栏在想着你。上前问了问，门卫好心告诉我，晚上刷卡进，白天全靠你。
   6点回到武东门口，终于看见了有你的朝阳；学校里骑了一圈，一眼看见食堂我都饿了，要是能给你带一下早餐该多好。绕完了一圈继续凑快递，9点终于凑出了一盒组装棒棒糖给你，可惜门卫不给放在这久了，我只能等你回我消息，等你能够出来这拿。武东操场的风也大，打篮球的人从多到了少，等到了消息的声音。放在这终于可以安心走了，希望静静可以开心的。对了，你红色的阿尔卑斯棒棒糖被我偷吃的，嘿嘿，不服你就把它全部吃完呀。
   我知道你是有男朋友的，但是我依旧要向你告白你–胡雯静，无论三百里，我只喜欢你，距离不会减半我对你的爱，只会放大我对你的想念。
   爱对了是爱情，爱错了是青春，胡雯静我爱你，爱你不后悔。你男朋友一定希望你在上财会开开心心的，也希望你能够接受这次告白。
   忘了自我介绍，自我介绍一下，我叫张玉参，只爱胡雯静的一个男孩，她男朋友，这次上海没有遇见你，但是我在南京一直等你。这次匆忙的糖希望小蚊子胡雯静能够喜欢吃，下次去上海不敢晚上去了，凑一盒棒棒糖都是关门的；而且还是穿着风衣去比较好。
[表白]
表白信息学院篮球队的黄浩，天神下凡的七记三分球，真的真的太帅了
[表白]
表白17外院cyx,偷走了我的心，你就是贼可爱了~
[表白]
浮世三千，吾爱有三；
日、月与卿；
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
                           ——lly
[表白]
表白跆拳道的一个小哥哥，不知道他有没有女朋友，也不知道他的名字。小哥哥白白的，高高的，头发中分，有几次在10号线地铁站遇到。对了，他还参加过校庆在大礼堂的跆拳道表演。小伙伴有知道的我说的人是谁的吗
[表白]
表白17法院lyc小哥哥；今天给你表白了啊啊啊，好紧张！！！你赶快答应我，你就不必再头痛地想理由来拒绝我了～
[表白]
表白信息大三学长黄浩，听过你的歌，看过你的球，记得我们一起努力的每一个时刻，今夜三分mvp送给你请收好，流年笑掷，未来可期！
[表白]
17外院zyl
今天天气也好好 我已经词穷了
[表白]
我不想要别人的拥抱，因为那里没有你的味道，我也不想要别人的关注，因为那里也没有你的目光，我总是揣度地欣赏着你，因为那样才是现目前最好的办法，晚安
[表白]
你就背向所有的灯火阑珊，从路灯背后踽踽向我走来，走出空芜与黯淡，走进我全部的固执与大胆。to：shm
[表白]
四个月了，都说暗恋三个月是疲倦期，但到你这儿，我居然打破了这个魔咒，还梦见你了，真烦，那个阳光一般温暖的少年啊，无论你走到哪里，我都在啊。虽然离你有些远吧，不，是太远了。那又怎么样，我这人向来不信邪
