2018-03-29
赵倩，喜欢你这件事儿，已经酝酿许久了。
[表白]
爱你老公
[表白]
回复3.25表白4小姐姐是认真找女朋友么，本基佬……你感兴趣么
[表白]
实力表白法学院女神副院长宋晓燕，温婉高冷印象下是学术的精湛见解，希望我以后也可以成为像她这样既有实力又有气质的女性！
[表白]
张釩宇，我喜欢你，不论你心里怎么想的。但你是个混蛋
[表白]
表白会院fxy，经常看见学长在图书馆学习，专注的男生超级帅，这次要和学长一起考证从，偷偷开心，想问小哥哥有女朋友吗
[表白]
回复昨天的表白8: 当时只是在路上看见 一些细节记得不大清楚了 总之穿了一件粉色的短袖 个子很高 侧脸看起来很像于小彤 当时是在春晖湖那个位置 他是往绿叶后门那边走过去的 不知道这样描述清不清楚 
想认识一下这个小哥哥！求联系方式
[表白]
3.25表白4小姐姐有兴趣加我微信18121309890
[表白]
日常表白邹楚雨
[表白]
回复昨天的表白8
总之个子很高！！穿粉色短袖T恤！是周二中午的时候！
[表白]
表白16统计的李婉箐，希望你能尽快的开心起来，找到自己得路，不要每天都那么丧了啊❤
[表白]
她分手的原因居然是她觉得她喜欢上了她室友?我该怎么办？
[表白]
表白国贸lly，遇到你是我一生最幸福的事，错过你是我一生最懊恼的事，所以不要再错过了好吗，我害怕一错过就是一辈子。W
[表白]
17外院zyl
不说屁话了 梦里见吧
[表白]
满脑子都是even  在等待……日常表白even
[表白]
2017ACCA李沛霖小哥哥，我要告诉你～你认真学习的样子是那么认真，皮起来的时候也那么认真，而做梦的样子最认真了
[表白]
写给我郑先生的42天🎡留了20多年的长发因为一句你喜欢所以我变成了短发，只做你的短发女孩好不好。今天很想你哦，很喜欢你哦，很想在你身边转圈圈哦。
[表白]
回复昨天表白2，你有说过你喜欢我嘛？
[表白]
喜欢24岁的你，喜欢是个学生的你，喜欢身高170公分体重74公斤的你，喜欢现在没有女朋友的你，喜欢喜欢泡泡系的你，喜欢喜欢汉堡王的你，喜欢好似乐圣一般拥有世界级美声的你，喜欢总是用红茶款待来客的你，喜欢有在健身的你，喜欢你的全部。翻过山，越过海，你就是唯一。有了你，生命里全都是奇迹；失去你，不再有燃烧的意义。让我们再继续绽放吧，全世界所有人里我最喜欢你。

最 喜 欢 你
                                                             ——远野
[表白]
大家好，我是会院的张家齐，昨天向我表白的妹子，加我微信谢谢😋
[表白]
表白陈卓小姐姐，超可爱🐶
[表白]
课堂上眼神总是相对，却匆匆逃避。曾经你说会抱着它入睡，让我喜悦了好久。照片一直默默保存在相册。你能不能跟我说晚安，那样多美好.......
