2017-12-18
表白17工商李竞飞小哥哥，世界这么大，能遇见，不容易
[表白]
🐷 你的笑 是我以后奋斗的动力
[表白]
湖南小情书又来了 表白我的小女朋友 宇宙无敌超级可爱的小公主张睿宁 想给她施个小魔法 期末全过
[表白]
康宇喆，见到你的那一眼，我的灵魂遭受了电击。你很美，但这不是我喜欢你的唯一理由，你很善良，但这也不是我爱慕你的全部原因。你的淡淡微笑，你的明亮眼眸，你的飘飘长发，你的不凡气质。都是如此得令我沉醉其中。一见钟情，二见倾心，你给我的不只是视觉的惊艳，更是灵魂的颤栗。
[表白]
我在选课前脱单的希望估计要破灭了
[表白]
表白16我永远长不大的女神XGF见到你的第一眼后我就知道我的内心就感受到了什么是一见钟情，一见定终生小宝贝我一辈子只爱你❤❤❤和你恋爱之前就是一日不见如隔三秋恋爱后变成了中毒看不到你听不到你的声音的时光我就深深地中毒了一种只有你可以解的毒小宝贝儿我爱你
许一人，爱一世
[表白]
表白17工商李竞飞小哥哥，世界这么大，能遇见，不容易
[表白]
17级工商组织部的王梓阳，你那么平凡的名字却影响着我那么多的情绪好喜欢你呀
[表白]
表白工商组织部的部长刘彦良，我一直都在你身后，就差你一个回头。（哇，小哥哥好帅呀～）
[表白]
从前从前有个人爱你很久 
但偏偏风渐渐把距离吹得好远 
所以
工商的陆瑞昊同学
还要多久我才能在你身边呢
[表白]
工商李竞飞小哥哥，认识你这么久了，希望你在大学能够过得更好，希望你能在没有我的日子里把自己照顾得更好
[表白]
工商周成杰：我喜欢你打篮球的样子 我喜欢你弹吉他的样子 我喜欢你认认真真的样子 我喜欢你笑的样子 我喜欢你所有时候的样子 我多喜欢你我不知道 我多喜欢你你会知道
[表白]
昨天看到有人给你写表白墙了诶，其实我也想说，周！成！杰！你真的超级棒的诶！真的辛苦你了，不要太累啦！给棒棒的你笔芯！
[表白]
表白工商三班的陈陶：我喜欢你好久了你真的是一个很体贴很照顾人的女生，你知道吗，你总能让别人感到温暖，跟你在一起真的很开心
[表白]
郭怡君！我宣你！我的脑和我的心，我全身上下的每一个细胞都在大声的说，我宣你！
[表白]
工商尹维杰：不知为什么就是总会想起你，你是对我来说特别的人，你怎么会这么让我心动，因为你，我的一颗心扑通扑通乱跳，我为什么会这么喜欢你呢。。。
[表白]
我想表白17届吃饭部肖逸凡 虽然除了长得高外没什么好讲的 但是胜在自带傻气和过分乐观的自恋 在这里我也想号召大家一起监督逸凡同学（fff同学）少吃点多学点 多敷面膜少说话 多买礼物少撒娇 最后 他这么一无是处 就不要有人喜欢他了蟹蟹˳⚆ɞ⚆˳
[表白]
回复昨天21:选我选我！！！
[表白]
To 17信院 周易航 愿你早日修得吃不胖体质！
——小天使打卡第五天
[表白]
想知道上财有没有陆之昂啊？如果有的话，明天能出现在表白墙嘛？
[表白]
今天，我孙金词就要帮黄子峻同学实名表白17国贸某女生，鉴于该同学情真意切，思慕已久，又扭扭捏捏，不敢表露，特在此发布，望该生再接再厉，艰苦奋斗，早日实现目标。
[表白]
今天，我zhx就要帮hzj同学实名表白17国贸某女生，鉴于该同学情真意切，思慕已久，又扭扭捏捏，不敢表露，特在此发布，望该生再接再厉，艰苦奋斗，早日实现目标！
[表白]
今天，我朱冬墨就要帮黄子峻同学实名表白17国贸某女生，鉴于该同学情真意切，思慕已久，又扭扭捏捏，不敢表露，特在此发布，望该生再接再厉，艰苦奋斗，早日实现目标。
[表白]
天气慢慢变冷了，叶子也都落下来了！你总是穿着白色有小耳朵的羽绒服，还是习惯面对面见到对视一两眼～可能不会认识吧，但你真的是很美好的人，笑的时候真的很温暖～～只能偷偷看着的绿尾小白鞋
[表白]
又梦到你了，梦到你再抱我吻我，然后和好了，怀疑是个梦，迷迷糊糊醒来又睡着后，继续梦到你在门口等我，以为不是梦，是真的和好了，你知道梦里的我有多开心吗？可惜最后还是一个梦而已
[表白]
给经济学院咱们数理经济班打尻！真的很喜欢我们班长赵偲翀，希望班长你能保持你的style，正直帅气的带领咱们班继续努力加油
[表白]
XX啊也不知道你能不能看得到，我想啊我一定是中了毒，每天醒来想的是你，吃饭想的是你，睡前想的也是你，除了你还是你。
