2017-12-25
表白可爱的詹瞬卿，不怕面对这无常生命，也要为你留下怀念旅程
[表白]
致可爱的蔡畅春啦～
　草在结它的种子  风在摇它的叶子  我们站着，不说话  就十分美好  圣诞快乐(｡･ω･｡)ﾉ♡
[表白]
真的是第一次，感觉喜欢一个人是很手足无措的事呀。作为一个十七年的钢铁直女，希望礼物能够顺利送出去吧!尴尬和纠结星人
[表白]
XX啊我今天还是很喜欢你，像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。
[表白]
表白16级经济一班王景熠
虽然相隔千里  虽然哈尔滨和上海的气候也有着莫大的差异  虽然不能了解到你的喜怒哀乐  虽然在你难过的时候不能给你一个拥抱  但是这么多年的情谊在这些面前又算得了什么呢
今天晚上平安夜 圣诞快乐哦  好好吃平安果然后好好睡觉哦~   
顺便...有没有小姐姐愿意考虑一下这个炒鸡炒鸡好的小伙子呀
最后最美好的祝愿：头发浓密  睡眠良好  情绪稳定  财富自由😏
[表白]
表白杨璧榕！天下怎么会有长得那么可爱的吕孩子~尖下巴长睫毛嘻嘻嘻希望新的一年早日脱单
[表白]
表白17工商贾鑫蔓  遇到你很幸运
[表白]
闫冬馨，圣诞节和我过好么？
[表白]
表白17工商hhl，一个很阳光的小哥哥，经常在图书馆见到你。走起路来脚下生风？每次都追不上。看到你票圈，祝你圣诞快乐啦！还有，最好把心思放在学习上哦，相信你一定能取得好成绩！
[表白]
表白工商团学联组织部！圣诞节快乐！
[表白]
表白2017级信息学院的张展豪，其实刚刚开学的时候我就喜欢上了你，但是从来没有勇气说出来，希望你可以注意到我吧
[表白]
虽然晚啦，但是祝你脱单快乐～
[表白]
啦啦啦，表白17工商hhl，虽然是受人所托，但还是送上最真挚的祝福：祝你圣诞快乐呀呀呀，祝你早日脱单呀呀呀。希望你能早日换上情头哦！
[表白]
回复昨天的表白5:对不起你来晚了，zmq已经是我的了。下次有喜欢的男生就别默默关注了，直接上。这一次，你就当是吃一堑长一智吧。
[表白]
亲爱的zbs,祝你圣诞节快乐，我很喜欢你，希望你永远开心
[表白]
表白17数量经济小哥哥 圣诞节快乐
[表白]
最讨厌做梦梦到你后醒来的失落 最喜欢你活的开心 谢谢你曾让我拥有爱情 祝你圣诞快乐
[表白]
表白骚吉 屁歪 贱贱 骚猪 圣诞快乐    爱你们的老大
[表白]
给16经院的葛逸飞，merry Christmas！很开心能够遇见你认识你，我生命中第一个让我产生兴趣的男生，要开心下去哟！
[表白]
今天下楼领外卖的时候我觉得我可能不会再在深夜展现我的情感了。对于送外卖的大叔，圣诞节也许只是他普通的一个星期一。他在这一天为家庭而努力，而我这一天除了装模作样地听着课，看朋友圈里的人装x，补着因为自己懒惰而积累的学术垃圾，还时不时蜜汁惆怅深夜发情我还会什么。花着父母的钱颓废干着自己都觉得糜烂的事。仔细想只依靠喜欢而在一起到底能有多长久，将我们长久拉进的更多是对我们这个家庭的责任。可我呢，学业不专心，依然生活在虚假的绚烂中，我们即使在一起又能多长呢。不相信 年轻恋爱才叫青春这句鬼话。这个时期也许只是不适合我恋爱吧。子曰克己复礼为仁，最后祝大家不止圣诞要快乐，以后的日子也要乐观，生活不只有恋爱。
[表白]
表白小丽，班长，婷婷，有了你们，让我的大学生活充满快乐，充满正能量，你们是我冬天盖的宝贝，是我爱喝的护你，愿我们的友谊地久天长！
[表白]
表白与我分隔两地的缪逸，哭和笑，只是为了碰着你。
[表白]
表白帅帅的陈洋，无论谁在嫌我煽情，也不寄望会感动谁，只想同你共度流浪旅程
[表白]
表白可爱的詹瞬卿，不怕面对这无常生命，也要为你留下怀念旅程
[表白]
最好的祝福给最爱的你，王成慧，平安夜过后，我们，在一起吧
[表白]
XX啊，到了你最喜欢的圣诞节，有什么心愿吗，我会像圣诞老人一样将礼物放在你的床头哦～ 今天也喜欢着你
[表白]
亲爱的你呀
圣诞快乐
我还是很喜欢你
但只想祝你一切安好
[表白]
我是你永远不愿回忆的梦。可我才发现，原来我有点点喜欢你呀。但是再见了，我的隐形人先生。愿你永远不会想起我，one。
[表白]
圣诞节🎄听杰伦的歌度过
[表白]
电商cwt 圣诞快乐！往后的每一天 希望你都能过成独特的节日
[表白]
16级信管学院的周全，喜欢你好久了，一直都不敢告诉你，你有喜欢的人了吗？
[表白]
表白17级房地产开发管理的蔡君龙，不知道是你的第几次回眸，让我就这样喜欢上了你，虽然你回头看也不知道是不是在看我，总之

                    三里清风 三里路 
                    步步风里 步步你 ​​​
          
         沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言
