2017-11-27
表白17公管一班王佳宇！疯狂喜欢你的画，更喜欢你的人！太阳男神！
[表白]
杨慧瑶同学，我终于鼓足勇气向你表白，你恬淡的像水一样，如同不食人间烟火的仙子。我想，像你这样优秀，一定有很多爱慕者，或许我只是其中之一，但是我会让自己更出色，有一天你我会一起并肩同行。
[表白]
ztj是傻瓜。
[表白]
纵然知道未来的生活不会这么容易，但我希望， 余生都是你。你总是不会哄我，我也总是对你莫名其妙的发脾气，使小性子。但是，在茫茫的人海里，我最喜欢你。呐(ง •̀_•́)ง知道是你了吧！不要农药了，陪我一下好不好，我好想你了。
[表白]
表白成都的你。知道么？遇到相似的灵魂是多么幸运。怎么说呢，想见你，欣欣然。
[表白]
表白17李炎林，看到淘淘story，好喜欢你啊，如此优秀的人，我可以有机会离你近一点吗😊
[表白]
上课我想看你，假装在看窗外的风景；
吃饭我想看你，假装在寻觅远处的同伴；
深夜我想撩你，假装问你作业是什么。
假装得好累啊，希望看到这里，你能猜到每天找你聊天的我是喜欢你，而不是真的想问问题。
[表白]
我还要表白什么呢
你女朋友她很漂亮
[表白]
我期盼你的心情也同我一样。
[表白]
表白金融学院朱正尧！小哥哥太帅了太迷人了！自从我第一次去淘淘买书看到你，我就看上小哥哥了！给小哥哥疯狂打call
[表白]
我一抬头 就看见你 那个酒窝
[表白]
陈浩天 喜欢你
[表白]
总是在想，大一大概是一个人最有勇气的时候了，过了很久以后，才发现自己喜欢上一个人，但是却很久很久没有联系了，大概因为丧失了勇气，希望有一天，我可以说出口，我喜欢你，真的，很久很久了，久到我自己都不敢相信。
[表白]
我还是想吃火锅，还是想吃辣的东西，还是想你。
[表白]
17房管贺子津同学，请让我说出我很喜欢你。喜欢你霸气的样子，喜欢看早晨的阳光穿过树叶照到你脸上。因为喜欢你，所以希望你幸福，哪怕这幸福不是我所给的，看见你快乐就是我的快乐。如果你看到我的告白，什么也不用做什么也不用说，只要放任我继续远远看着你，默默守着你就好，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。
[表白]
表白17公管张睿宁！喜欢你南方美女的精致面容、温婉细腻，喜欢你女强人般的踏实肯干、勤奋好学，那点点湖南口音更是你独一无二的美丽记号~一切刚刚好……不知道你有没有男朋友呢？
[表白]
表白17房产王磊莹 在偶然中遇到了你，你的面容就深深地映在了我心中。我只想说:我喜欢你!
[表白]
贺同学，今天一天都没有看见你，有些失落，虽然现在你还不喜欢我甚至不认识我，没关系，总有一天我会勇敢地站在你面前告诉你我的心意，在此之前，就让我默默关注你吧
[表白]
表白线代老师梁志安  太敬业太有魅力啦有师如此 生复何求   o(≧v≦)o
[表白]
其实我想说的是
因为你开心我才开心。
[表白]
唐先生，我不喜欢高数，可是你是要考研的人，所以我也要努力爱上高数，这样才能多些日子把自己放进你的生活里
[表白]
曾无数次来到添加为好友的页面 最后无奈放下手机。王晗，我喜欢你
[表白]
表白17公管一班王佳宇！前些日子偷偷看到你在图书馆瞎画着什么，到校庆了才知道你竟然是手绘大佬！疯狂喜欢你的画，更喜欢你的人！太阳男神！
[表白]
表白gh小姐姐～笑起来甜的人心都化了。
“我有一个秘密
我想让世间上每一滴冰冷的雨
都不会淋到你
我有一个秘密
我想让你每一次伤心的别离
都会迎来喜悦的重聚
我有一个秘密
我想把全世界的彩虹
都放进你灰暗的心里
再把你眼角的泪滴
都变成你嘴角的笑意
我有一个秘密
跟随着我每一次心跳 每一步足迹
它像我的影子
出现在每一个月朗星稀的夜里
它像是静谧如雾的呼吸
笼罩我小小的天地
我有一个秘密
一直捧在手心里
小心翼翼
像个写了一半的谜语
这个秘密
有简单的名字
有永恒的气息
我的秘密
叫 我喜欢你”
[表白]
申花是冠军！今夜属于上海，强势表白上海的足球队上海申花队，等了九年，终于等到你。幸福不是不会来，只是会迟到呀，愿你不要一直迟到啊，路的尽头会是你吗
[表白]
00:44，我试了一下点开这个界面我会想到谁，刘文静
[表白]
我就想问大二的刘丁源有女朋友吗？
知道的朋友可不可以告诉我一下，谢谢啦。
[表白]
16级刘丁源，他貌似是统院的。
有谁知道他有没有女朋友呢？
知道告诉我一下吧，谢谢谢谢啦！
[表白]
从见你的第一天起，我的心就狂跳不止。我喜欢你飘逸的长发，可爱的笑眼，还有身上若有若无的香味。葛泓，我不知道我有没有机会走进你的生命里，如果可以，请联系我的微信号，congmingdehuyuchun，我在这里一直，无怨无悔！
[表白]
表白很可爱很可爱的燕，你有可能接受小学弟追你吗？
[表白]
时间里的，我怀念的，另一座城，另一个人。梧桐落尽，坐在公交的最后一排座位，想起那些年的，寻常故事。那么近，那么远。
胡正阳。一个任性的长不大的女孩想要谢谢你，教会她数学物理题还有魔方，耐心坚持还有勇敢。永远不会再重来的事:拐角的惊吓，站台的等待，最阳光的笑容，最简单的快乐。
胡正阳。快要模糊的名字。不知道你的专业你喜欢的女孩你的生活。想见你。祝福你。心想，事皆成。
[表白]
表白今天政经课上迟到的穿白色卫衣的小哥哥好高好帅哦上课总忍不住瞄呢，可是为什么第一节课下课就走了呢有谁知道小哥哥的联系方式吗
