2018-01-12
表白会计学院蔡畅春，你的爱像阳光倾落，边拥有边失去着~
[表白]
43天见不到你 我要买43罐旺仔 一天一桶喝掉忧愁（《甜甜的》）
[表白]
表白会计学院蔡畅春，你的爱像阳光倾落，边拥有边失去着~
[表白]
最后一次了
真的最后一次了
唐加和
最后一次想起你
[表白]
表白16hy，希望你不要感冒😷顺利过活过考试周！！
[表白]
今天不想叫你的名字了，或许是我单纯了想的过于美好寄予的期望太高，可事实并没有这样一个人的世界又怎么好走进去呢又怎么会意识到那只是开心的时候开了一道门🎡23
[表白]
我不知道你对我是什么感觉，可我总觉得我们俩的关系不如以前了，我在反思是不是太不给你留私人空间了，但是我真的慢慢地觉得伤心的时候比开心的时候多了，我特别不喜欢这种感觉，你已经很久很久没有跟我分享你的生活你的心情了，也许有一天我也不想告诉你我在做什么，我在想什么。一旦认真就输了。
[表白]
XX 我不知道爱在你那里说出来有多重，但在我这里从沉默到主动，承载了我很多很多的内心，每一次说爱你不单单只是爱你，是我真的超爱你爱到溢出来超想告诉你🎡23
[表白]
表白17信院曾好小学弟。今年百团大战的时候第一次遇见你，可惜我在摊位上不然一定会去拉你入我们社的。在校园里偶遇的时候你穿着大衣的样子看起来不是那么好接近...但是我希望能有个开始。你的眼睛里有星星，一只有一千，一只有一万。虽然我是学姐，但还是希望能抓住这个机会，或许你并不排斥这个呢hhh
[表白]
我还爱你，心情不好还是会想你，梦里还是会有你，离开你五年了，你又有了你要保护的人，而我，也要试着牵起别人的手了。祝你幸福。祝我幸福。
[表白]
我把年华沉淀，剩下的只有关于你的回忆。多爱你，心就多痛，我知道，你永远不会懂。原来时间真的很匆忙，我怕的来不及，现在真的来不及了。你走了，这样的世界，再也没有值得留恋的东西。每一刻都被窒息包围，想要和你一起走完的时间，从此一个人，一辈子那么长，我怎么坚持？不敢给你倾诉，不能给你倾诉，也许你不懂，也许你不愿意懂。人生好难。
[表白]
你在心里小心翼翼的藏着的喜欢在ta看来，只是傻子保护着自己自认为很珍贵的东西罢了，当你卑微到尘埃里的时候，只会给你一个笑容，让你重新站起，然后可以继续欣赏你的傻头傻脑的掩藏喜欢的戏份，呵呵，心累了，感觉就不会在爱了，整个世界感觉都不会有什么颜色了！
[表白]
每天都会看表白墙，看见有那么多的人有喜欢的人，还可以勇敢的表达自己的心声，看到了都会感到幸福。虽然没有人表白我，我也没有一个特别想要表白的人，但还是很希望在新的一年里可以找到自己的幸福，很希望。但是真的为那些已经找到自己幸福的人感到开心，希望你们可以一直幸福下去
[表白]
小公主，喜欢你七十二天了。
遇见你就是我的小幸运
接受你的坏拥抱你的好
人生只要有两次幸运就好
一次遇见你， 一次走到底
最我眼中，你是最完美的
无论等待多么艰难
只要等到你就好💗
[表白]
我不懂什么是喜欢？什么是爱 ？但我只知道你开心我就快乐，你的消息我必秒回，刷空间只因为空间有你，和你聊天真的超级开心，我想我不能没有你 。即使我们只是朋友，即使你只当我是哥们，即使你永远不会相信我喜欢你这件事。
[表白]
当你刚好翻开表白墙的时候你正在离开的路上吧，一个学期似乎发生了许多事，又似乎没有发生什么，离开之前没能和你说声“注意安全”，在这里补上，L& !
给所有看到的独自离开的小伙伴们表白:
旅途愉快，注意安全!（回家&玩耍都要拥有好心情呀!）
[表白]
崔婷婷，我想告诉你我喜欢你
给我一点时间，我会把所有的爱全部给你。放心，我会给你你想要的一切。
[表白]
你知道吗？

其实，每一枚榛子里，都有一份快乐。松鼠把它们收集起来，不开心的时候，就偷偷吃一颗。

鲸鱼跃出水面，是因为今天阳光太好了，它想伸个懒腰。

北方的雪写了一封信，拜托大雁，送给南方的雨。

绵羊总是成群结队，方便人类在睡不着的时候，数它们。

而猫头鹰晚上从来不睡觉，是为了守护我们夜夜好眠。

万物有灵且美，而你尤其可爱。

谭添尹，情话是我抄来的，但是爱你却是真的。

看完今天的表白墙就睡吧，晚安，好梦。
[表白]
To W先生，心理学上说当有人在背后看你的时候，你会清楚的感觉到背后的视线，这并不是心有灵犀，而是直觉。过去的几年，你是否也偶尔感觉到背后有条视线在注视着你。记得高三我们开全校大会的时候吗？我们两个班是挨在一起的，你是后级部第一个班，我们是前级部第一个班。那是我最开心的时候，因为可以正大光明，毫无顾忌的和你以最近的距离呆一小段时间，可以一直看见你。那时候是我最开心的时刻，即使你不知道。直觉这东西还真是奇妙，每次你离我很近的时候，即使是在我后面，我也能感觉到，就会回头看，在百米开外一眼就可以看见你的身影，即使我已经近视了。今天是离我最后一次见你的第218天，你还好吗?一切还好吗？
[表白]
表白蒙丝柔小姐姐，跟我回家好不好
冬
大雪
空调房
浓浓热饮
温暖的沙发
烫手的烤红薯
窗边看雪的二哈
脚边打滚睡觉的猫
我怀里眯着眼睛的你
你问我我有没有很爱你
我说玫瑰花都知道我爱你
无论世界是怎样的，看见你就心软了。
[表白]
海鸥不再眷恋大海
可以飞更远
远方传来风笛
我却在意有你的消息
城堡为爱守着秘密
而我为你守着回忆
明明就不习惯牵手
为何却主动把手勾
你的心事太多
我不会说破

最后一次给你写了，希望你以后快乐，和你在一起时很开心，一段美好的回忆。
