2018-03-07
16级的赵楠 路过你身边，回忆穿过我世界。别再走了，留下吧
[表白]
不知道16会计学院王心lu同学有没有男朋友，有朋友可以告知一下吗，感激不尽
[表白]
“我看起来很蠢吗 你笑得好用力”
出自: 《我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉但我就是不敢告诉你》
你要是能懂就好了。
[表白]
表白17日语马珂欣！第一眼看到你，大概是在某不知名的暖场小游戏上吧。看着你笑容满面，我的心颤抖得不能自已。一个学期下来，我对你的思恋没有丝毫减退。我想牵着你，踩着耀眼的光芒，走向甜蜜与幸福的远方。而你，可愿与我一同分享，生命中的每一刻时光？
[表白]
  依旧不得而知是不是越在乎，放手越决绝，是不是真的要到一无所有，才能无所畏惧，五年也就一段故事，你够不够我这样洒脱
[表白]
表白商院团学联体育部温柔可爱知性体贴的小仙女们~女生节快乐！（你们倒是猜猜这是哪位戏精）
[表白]
真诚的表白 两三个字足矣了 想你了 春日太长等不及  周末就去看看你
[表白]
曾经，没遇到你之前，没离开你之前。
我觉得我就是生活的主角，不错的成绩，过得去的长相，老师的喜欢，挚友的温暖，我只需无所顾忌地去追求我的梦想，我会写诗，我会期待明早与你相遇的瞬间，可是，现在你不在，你在长江的另一端，看着校园里的情侣，我忽然觉得我仿佛从来没有真正的融入自己的生活，再没有特别的期待，我一直是个脆弱的女孩子，但我习惯了你不在的感觉，你知道吗，我和同学来上海的那一天多么希望你在，我不好意思麻烦人家，但我那天真的没有力气拿那么多的行李，难过的时候你不在，下雨天你不在，生病的时候你也不在，但不管发生什么事，我告诉你的那一瞬间或许就能心安，写这个表白也不过太想你了。我从来没有后悔过异地，因为你给了我最美最珍贵的青春。我家先生，你说会永远保护我的，我信你。
[表白]
喜欢xx的第二天，今天睡了半天旷了四节课很痛苦。点的果汁还洒了一书包，很难受
[表白]
Y&V的礼物是谁送的其实并不重要，重要的是有人愿意悄悄地关注着你～
[表白]
表白兔叽！不开心的时候陪我溜圈陪我淋雨，怎么会有你这么善解人意的小可爱嘛quq，给你超大心心！
[表白]
但愿我可以没成长，完全凭直觉觅对象。模糊地迷恋你一场，就当风雨下潮涨。
[表白]
不知道是不是女生节的一份惊喜呢~“老来多健忘，唯不忘相思” 晚安先生
[表白]
兰瑶蠢🐷🐷 我宣你！做老子女朋友好不好！
[表白]
一扫而过 好像看到你了 好像还有心动的感觉
[表白]
我的城市在下雨，而我在等你。多想一场大雨，下到你我的不期而遇。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。可我只能远望你，却不敢接近你。后来，我才明白，你并不是我的花，我只是恰好途径了你的绽放。如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上眼睛。马珂欣，祝节日快乐 一切安好!
[表白]
To 可爱的学姐罗婉婷，爱笑爱玩的你真的好美好可爱，好想再靠近你一点😊
[表白]
K K小噜噜 ，我们一起去抓水母好不好啊，等天气好了，我们就翘课去玩
[表白]
你什么时候才能注意到我的存在…
[表白]
表白17级ACCA1班的11位男孩子！！！
从早安红包到宿舍楼前的横幅，从惊喜视频到人手一份的少女心粉红豹礼物，真的很用心哇！！
借你我心，贷彼此一世长情❤️
[表白]
表白acca1班的所有男生！！你们都是小仙男！！天使！！
[表白]
biaobACCA一班的男生们！横幅和礼物都超棒！给你们疯狂打call！💗💗💗
[表白]
表白ACCA一班的男生们！横幅和礼物都超级棒！感谢！给你们疯狂打call！
[表白]
17聂蕾 你说到蔡徐坤时眼睛里有闪烁的星星，一举一动都是可爱的小公举 女生节快乐❤️
[表白]
给会院17级ACCA1班的小仙男们疯狂打电话！！！！🎆🎆🎆
[表白]
嘻嘻感谢17届ACCA1的男生😊😊😊棒棒哒～～～爱你们🎈🎈🎈
[表白]
17骞妲小仙女 你一直说着要减肥减肥，但其实已经超级超级可爱好看的啦！小仙女女生节快乐～
[表白]
表白ACCA1班的蓝孩子们，太有心啦
一整天都是惊喜
仙子们下凡辛苦了(≧∇≦)/
[表白]
表白ACCA1班各位暖男，跋山涉水方能与诸君相识，愿君收支可平，少年志不平！
[表白]
真的很谢谢ACCA1班的所有男孩子!暖到心里去了! 还有表白赵帅哥，都春暖花开了，ACCA1班都是仙男
[表白]
To 欣育
愿你永远
是那个帅气又可爱的少女
不愿豪言壮语
却想与你
共度每个片刻须臾

女生节快乐❤
