2018-04-07
～你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度～表白17法院lyc小哥哥
[表白]
表白xm，在一起到昨天我们一共只分开了一天，这就突然要分开三四天，好舍不得呀！我在这边给你寄信吧。
[表白]
今天想表白一下在天上的人，我很想你很想你，你要好好的啊。
[表白]
梁璐瑶
[表白]
制霸少年你好！
谢谢你出现在我的视线里！
虽然有点晚但也不算是最晚的！
因为你让我感受到了我们共同的努力！
走花路吧！
[表白]
画一个曲线给16级数学学院的cz
ρ=a(1-cosθ)
虽然我们不在一个学校，但我一直喜欢你
你该知道我是谁吧
希望你能联系我
[表白]
～你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%～表白17法院lyc小哥哥
[表白]
如果没有你的靠近，我想我们永远不会有接下来的故事。你是我遇见的最合拍的男生，在你面前，我可以做真实的自己~很幸运遇见你，张同学！
[表白]
我藏不住秘密，
也藏不住忧伤，
正如我藏不住喜欢你的喜悦，
藏不住分离时的彷徨。
如果有一天，
你要离开我，
我不会留你，
我知道你有你的理由；
如果有一天，
你说需要一个人陪伴，
我会告诉你，
其实我一直在等你；
或许人一生可以喜欢很多次，
然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
炊烟起了，我在门口等你。
夕阳下了，我在山边等你。
叶子黄了，我在树下等你。
月儿弯了，我在十五等你。
细雨来了，我在伞下等你。
流水冻了，我在河畔等你。
我们老了，我在来生等你。
[表白]
如果先生你不走近的话，我永远都是那个风吹草动就回到窝里的兔子，我会害怕，我会留在原地，然后把那句话反复咀嚼，最终说不出口，带着所有无疾而终的感情吞下去。或许不会有下一次的邀请了，因为所有的邀请都在意料内。就好像先生的身边可以是任何一个人，单独独不会有我。
[表白]
嘿L！我想看你打球，给你送水擦汗。我想和你一起吃鸡，或者你吃鸡我在旁边看电影也行，我想和你跑遍全世界，你继续睡到太阳晒屁股，我继续跑几条街给你带早餐。我想陪你吃好多好多的肉，山羊肉绵羊肉水牛肉或者黄牛肉。我喜欢甜甜的西瓜，喜欢萌萌的兔子，你喜欢吗？
[表白]
我早就想把微信关了，只是心存侥幸，怕你偷偷的把我加回来，还看不到我，担心我，和我一样去瞎猜，我爱你，就像海里的鲲一样，在寻找彼岸，在寻找你，我爱你的，永远都爱。蜗牛
[表白]
同一个地点，不同的时间，不同的人，你去了所有我去过的地方，我去了那些你喜欢的地方，只是时间不对，没有交点，原本应该一起去的这些那些，现在却要独自走过，我还喜欢你，像照片泛黄还在那里记录着曾经，我还喜欢你，像走过千万遍的路仍在回味。走过的路，你来重蹈我来覆辙。其实很希望你会回来，梦里一直都有你，有我们一起的过往，曾经的我很少做梦，而现在的每晚都会在梦里遇见你，或许是填补这些我们没有一起的日子吧。。。
[表白]
贴近的身影依偎重合，泛滥的思念化融了雪。歌词里的起承转合总是令人沉醉呢。在旁边看着镜子里的你执着的样子，再靠近一点点，你温暖的气息便扑面而来。如果那天晚上，倒映着水色波光，一家酒吧几杯酒另一个我，纸醉金迷朦胧间，趁着微醺，向你吐露雪藏的心声，可以想象的到，你定会蹙起描摹精细的眉，深邃的眼瞳仿佛望穿了光年。现在，只想在天地间，轻轻靠着你的肩，闭上眼，享受你的温存。
[表白]
贪恋你的笑和你犯傻时的小傲娇。贪恋一个人的自由那么久，明明本不想动心，却因为你爱上了两个人。 我说要努力追赶你离你更近，哪怕你认为我已经是离你最近的那个人。 樊浩玮，我喜欢你哦 |ω・）
[表白]
我的宝贝，宝贝，给你一点甜甜，让你整夜都好眠。亲爱的小云云，好眠。🌹
[表白]
“如果有一天我要去流浪，不是因为我厌倦了家乡，不是难忍这里的冬天太长，而是我终于得知了你的方向”，可是，我明知了你的方向，却不能向你奔袭，不能为你流浪……
[表白]
可是啊，想念终究还是想念，不可磨灭啊
我要怎样去压抑这份感情呢？
假装对你的一切视而不见
假装我们从来没有过那些亲密和热烈
也假装你下一秒就会回来
或是假装你从未离开过
若无其事地一遍一遍看着明侦却只要王鸥出现就会想到你
信誓旦旦地说着豪言壮语却不知道如果真的没有你我就算做到了该给谁看
还是强颜欢笑假装坚强可是只要一个人待着就感觉自己的心要被孤独吞噬
我是该假装自己喜欢黑暗，还是假装那盏灯还在？
或是我自己变成那盏灯？可是两盏灯在一起不是比一盏灯更好吗？
喂，那盏灯，你看的到我的光吗？
也许是我们约定的时针出了差错
在我亮起的上一秒你已经熄灭
不然为何我会一直在原地苦苦等待你的消息
是我的光太弱了吗？
我拿着原始的木头和石器敲敲打打，像个猿人
可是星星之火也可以燎原啊
告诉我
该怎样才能留住你
告诉我
是不是只有彻底摧毁，才算是成长
但只要你的快乐有一点点来自于我，我就是发光的
你不敢正面直视吗
因为你知道，我的光会越来越强
但愿
执子之手，与子偕老，娟娟细流，绵延不绝
喂，韩子娟
你看到我的光了吗？
[表白]
我该感谢时光，曾经给我那么美好的一段时光。那清晨的早餐，下课后的相见，回家时的嬉笑……那些都是我努力追求的快乐，可惜时光不会一直对我仁慈。我在远方，用心挂念，可是挂念是什么呢？不痛不痒，无法感知。并不是所有的一切都是我应得的，也并不是所有的已经紧握住的都会在，时光会让一切都离开，残忍也是时光的另一面。有些刻骨的思念，煎熬着的日子，什么时候才可以熬成一首诗，等再与你相见，我便送它与你。你是我一生只能有一次的欢喜，因为一生只喜欢你。
[表白]
邬朋，距离我们相识相认已经三年了，时光荏苒，岁月迢迢，你我都已长大，我不想再压抑自己了。我宣你，你是炽热的太阳，散发着无穷热量吸引我，有时你又是冷寂的星河，让我心灰若死。我不想再等待，你就是我的小公主，做我女朋友好吗？
[表白]
人生若只如初见@火火
――如果有一天你醒来发现自己在一个红房子里，没有窗户和门，四面都是墙，你觉得你会是在哪里？
――在家里。
――你确定？再想一想
――嗯……还是在家里
――不对。是在我的心里
――没错啊，有你的地方就是家
[表白]
表白lyf，喜欢你的小虎牙，你不短不长的头发和你小机灵鬼的脑袋，你瘦瘦的一定要多吃点，你长得这么好看了也不要在乎痘痘什么的。你要一直这么可爱下去每天都要元气满满，三餐都要吃饱，花儿都对你笑
