2017-12-09
16公管xzw  因为你星星都变得很美
[表白]
表白17工商杨颜旗，好可爱的妹子，上次在图书馆遇到她认真的样子被她吸引住了。
[表白]
16公管xzw  因为你星星都变得很美
[表白]
莫名的打乱人家的生活已经是一件很让人困扰的事。对自己而言，不知道对方的想法，只是自顾自的做以为的努力，你和我自己，今天下午反正你胜出了。这样吧。
[表白]
表白17数学王雯钰❤️给我最亲爱的撒娃娃鱼。和你相识已经六年之久（还是七年来着）。以后也继续加油呀，我们一起。来自隔壁的🍄
[表白]
cb我到上财了，快下来和我吃饭
[表白]
To 工商16级全欣：无意间发现最近的表白墙上总是出现你的名字。几分钟前的我真的不知道是自己是什么心情，是该祝福你还是该向你说出“我喜欢你”呢。最终我还是做出了决定。全欣 你的可爱、你的调皮总是牵动着我的心，我喜欢你～如果我的存在为你带来即使是一丝负担，你也只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去。因为，爱不是负担。
[表白]
三十年后，如果世界上还有幸福这个词，我希望它属于我；三十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你    to 全欣
[表白]
昨天的表白9，你喜欢的z先生最好和我不是同一个
[表白]
表白自己，终于学会爱自己了
[表白]
回复昨天表白十：我只对hzj表白过一次，但是这可能也不算是表白，我相信日久生情，所以我觉得现在做个朋友还是挺好的等我慢慢变优秀吧
[表白]
那件事情过去很久了。我以为我已经放下。但是事实好像没那么简单。心上感觉被扎了无数刀。我却仍然不知道我对你而言是个怎样的存在。这时候喜欢不喜欢都没有什么意义了。晚安。
[表白]
表白统院王安琦：那天偶然间在食堂，旁边一个女孩子，高高瘦瘦，当时是跟边上的人在说笑吧，好活泼。好喜欢她的阳光，那种笑声真的能把快乐洒到人心里。后来打听到她的名字，也不知道写的对不对。不奢望很多，希望她能一直阳光，快乐。希望下次遇见，不会是擦肩而过。
[表白]
温镓俊 谢谢你成为我大学第一个动心的人，我觉得我可能已经放下你了，希望你能够和你喜欢的人在一起。
[表白]
聂晓旭，我看到你伤心的样子，我也很伤心，但是你要知道，美好的人就在未来不远处，我想你能走出来，并且成为更好的人，你也不要知道我是谁，你就知道我在你背后一直默默守护着你就好，是你的终究是你的，不是你的你强求不来
[表白]
我将于茫茫人海中访我唯一的灵魂伴侣，得之，我幸；不得，我命，如此而已@龚雨晗
[表白]
霜落时，雪舞起，在这最美的年纪，遇到最好的你，韩清正，若风霜，不分离
[表白]
因为你的名字而记住了一首诗：“空山新雨后，天气晚来秋。”你的诗写得真的很好，声音也好听，在我眼里你什么都好，希望有一天能让你记住我的名字，能和你做朋友。
[表白]
想邂逅午后的阳光，默默写诗给你，想坐在遍地野花的山坡上，唱歌给你，我希望我期待的都是美好，就像我们的未来一样。
[表白]
表白我的猫先生，今天也不是什么纪念日，只是看表白墙那么多真挚的文字，忽然觉得好温柔，很想在这一刻写下那份喜欢。唯愿我们一直是彼此生命中，最挚爱的那个人~by爱你的咩总
[表白]
有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂……马赛燕同学，你是否会注意到我呢？
[表白]
好久没见了，想你，想象你写微积分的认真模样，想象你把手搭在舍友肩头的开心模样。天气冷，你穿得够暖吗？别感冒啦，药苦。哈哈哈好想给你亲亲抱抱举高高[笑cry]ly
