2018-03-13
17国金顾庭欣同学好可爱啊，喜欢看你笑
[表白]
哇！寻找昨天的表白5
同在北京，男朋友在上财！
说不准以后可以同行呀
[表白]
你觉得我什么都不明白 我可能就是什么都不明白 每天都会无意义地看表白墙 不是在找自己 而是怕你的名字出现在这里 没开始过也不会开始我是知道的 但有天真的被宣判死刑了我可能会难过很久吧 就这样吧反正你不会看的
[表白]
晚上居然发现在图书馆楼下弹吉他的小哥哥。光背他的背影迷倒了。
[表白]
整天都在表白，一群骚棒
[表白]
表白昨天的表白一，超喜欢你的文风，似曾相识，很棒啊
[表白]
表白16级工商全欣：如果不能牵手一生一世，那就珍惜眼前每分每秒
[表白]
17外院zyl
你是非常可爱的人 真应该遇到最好的人
我真希望我就是
ps 把我放封面我真的太害羞了吧！
[表白]
even，你真的棒棒哒！你帮了我这么多次，让我渐渐喜欢上你了
[表白]
17国金顾庭欣同学好可爱啊，喜欢看你笑
[表白]
3.10表白ZXM的，你能看到的话麻烦打个全名好吗？让我猜被表白的是不是自己很累的。
[表白]
兰瑶 我爱你 今天不是喜欢 是爱呀！！！
[表白]
没办法陪在你身边看你的喜怒哀乐，可是，你答应过我的啊，有什么事情不要再自己一个人去扛着了，你还有我      晚安先生
[表白]
表白轩轩第27天🎡我想了很多很多很多 也否定了很多很多很多  昨天的决定是真的很认真的认真到想到那些就浑身充满力量  可是有可是 有很多是我无法改变的也是我们要面临的总要面对现实 我不能只活在和你的梦里。今天可不可以先不喜欢你了，心情郁闷。
[表白]
even美 even帅 even最可爱
[表白]
期望有关于你更多的际遇，于我，或许没有太多时机了。
[表白]
表白17工商韦书艺
爸爸永远爱你
[表白]
4月16是你的生日，我一直记得；
你知道的是，我们总是偶遇
你不知道的是，每次相遇都是我计划的精细；
你知道的是，我总是有聊不完的话题
你不知道的是，我绞尽脑汁的无措；
每次想到你，就会在路上突然傻笑，
因为你，还没恋爱，就已经变成了个傻子；
你自己说说，应该拿什么补偿我？
[表白]
表白17级李昊明小哥哥。我喜欢看你静静地坐着，一句话不说，即使心里早已回味了一遍走过的路。我去到你去的地方，却没有勇气再进一步。心中的爱不必说出，因为我留下过你的微笑。
[表白]
表白少爷们，你们的眼睛里装着整个世界的惊喜。我快要逝去的青春，一塌糊涂的生活，都因为你们的出现，像风吹麦田般金灿灿地舞动着。
[表白]
想与你手牵手走在大街上，微风缓缓的吹来你我相依偎，你的眼神就像流淌着的河水，流进我的身体润心扉，洗涤所有悲伤 烦恼带来安慰，关于我们，我只想说，简单一句，就是爱你。 ，表白我那在信工的娘子
[表白]
依然表白王冰
我想和你在月下挽手漫步
我想去你的家乡看看那里的风光
我想和你做一次绿皮火车去远方
我想给你我存在书柜下的项链
我想与你过一房两人三餐四季的生活
我想陪你从情窦初开到两鬓斑白
我想看你老了依然单纯可爱的模样
我想陪你度过漫长岁月……
