2017-03-29
表白16财政pxy:第一眼看到你就觉得特别好看 花也好 星星也好 时间所有美丽的事物 都是为了比喻你而存在
[表白]
工商管理的刘一凡学长 相信有一天 我会等到你
[表白]
你到底是想见🐈还是想见我
[表白]
可能旅游真的会让一个人的心态有些变化吧……一次出游真是让以前从未有过的情感浮现出来，虽然这看起来几乎没什么可能，但我真的想坚持试试
[表白]
今天中午的绿叶步行街 高高的你好像特意涂了唇彩 闪闪的 很喜欢 

也有很多话想对你说   不一样的是我已经准备好了该怎么告诉你
[表白]
从此我喜欢上的人都像你，只是不是你，只是我不再会爱了。C
[表白]
表白16财政pxy:虽然你可能有那么一丢丢丢的小脾气 但是你是小仙女呀你说什么都对 第一眼看到你就觉得特别好看 花也好 星星也好 时间所有美丽的事物 都是为了比喻你而存在
[表白]
心诚，我一直都很想你，你最近还好吗？原谅我这么称呼你，我爱你，放不下，可能要单身一辈子了，昨晚听到kiss the rain,又失眠了，我现在真的很努力，也改变了许多，我一直感受的到你给过我的关心和帮助，现在我只能对他说别欺负她不然我会去收拾你的，希望我能宽恕自己，重拾梦想，一直没对你说过的一句话，谢谢你，有你的地方就有善良和温暖。
[表白]
每段故事，都有一篇剧情。
每段爱情，都像动人旋律。
感谢我们在最好的年纪遇到彼此，我爱你！
 ————致16级关紫琦。
[表白]
王晨，和你相识在高一，那年的我们，还是单纯的孩提，不知不觉就走到了一起。每天都有你的身影。高中三年，似水流年，风雨走过，你却在我心底留下了最深的羁绊。匆匆而逝的，是我们的青春，开花结果的是我们的爱情。只恨不能相守，与你朝朝暮暮，却无悔今生为君妻。纵使天南海北，也无法阻挡我对你的思念。胖晨，你要好好的。我在想你，等你给的承诺，说好的娶我，郎莫期妾。
[表白]
春阳灿灿，夏山如碧，秋蜩抱朴，冬日烈烈，皆愿与君长相随  to hyk
[表白]
今天听到一段音频，就想到了你。你说，喜欢我笑的样子，很暖很甜。喜欢看我写作业的样子。可是我们也回不去了吧。可是我也很少在很多人面前笑了，你说的那个眼睛里有光的女孩也终于不存在了吧。又或者换成其他人了吧。这些都跟我没关系了。我就是很气我自己，为什么会不由自主想到你，甚至开始连一句玩笑也听不得。总是想到你。不管别人提起谁都会想到和你一起发生过的事，还很不争气的红了脸。我没变，还是那个动若脱兔静如处子的小贝贝，还是什么都喜欢坚持到底，还是想我要对别人负责。我变了，变得几乎不在外面讲话尤其是笑。变得觉得似乎让别人觉得我酷酷的挺好，至少不会再遇上下一个你，再经历一次分离。我依然相信爱情，觉得它不是一个随便的东西，但是还是走不出去。。我知道，我不可能再去找你，因为我们已经不可能了。当初跟你说，如果你转身，我就不会再回头。我做到了。再次看到你发的消息，不是不想同意，但是那个执拗的我还在，她告诉我，不可能了。原来忘记一个人这么困难啊。我也做不到我说的潇洒放手永不回头呵。YK，我要多久才可以彻底忘记你，去寻找下一个幸福呢？我可以做到不在QQ上管小鱼问你近况，因为我有我的骄傲。。一次次想问还是忍住了，这次小鱼跟我要一起了，我能管住自己不向她打听你的近况吗？
[表白]
爱与不爱，懂与不懂已经变得不重要，因为在错的时间里遇到了对的你，我知道你能明白，请你一定不要辜负我的不打扰——我的花花
[表白]
寇寇，不觉间我们已经走了这么远，从一个班级的邻桌，到一个学校的临班，再到如今的一个城市的临校！道路中或许难免有坎坷，很感谢你一直对我的包容，我自己都知道似乎自己总是长不大，你总说不是找了个男朋友而是找了个儿子，我也很无奈啊，有时候我自己感觉已经很成熟了，然后可能也就只有我自己觉得吧！未来的道路希望一直都有你，我会让你知道，我一直都很爱你！
[表白]
杨成军，我很冷静，很冷静，无论怎么冷静也还是喜欢你，暗恋是一件美好的事情，看着你开心也是一种幸福。
[表白]
一个在南方 一个在北方。在我们这种大路痴的眼里，这就是天涯与海角。可是我还是忍不住要喜欢你，要跨越这天涯海角地去喜欢你。这么多年了，你已经变成了我的执念。我渴望温暖，然而最温暖的就是你嘴角的笑。你那么优秀，那么可爱，而我只是茫茫人海中微不足道的一粒尘埃。很遗憾，遇见你是我人生最狼狈的时刻，我为了你改变，可是你不可能看见。如果，我只是说如果，我们还有机会再见，你会认出我吗？马上就要到我爱上你的第四年整了，都说那天适合表白，可是，我怂啊……我在你们学校表白墙每天给你留下一次表白，怕你知道又想让你知道。照顾好自己啊，我不能再像高中一样跑到你们校门口蹲一下午偷偷见你两面了。起码没那么容易去了……毕竟我不会看路……更不会看地图……
[表白]
多希望你可以对我敞开心扉   我真的很想能帮你分担一些压力    然后看着你开心我也会很开心    差点被你发现了我的心情       还好反应够快搪塞过去    真的好险
[表白]
我想跟你有个家，早上一翻身就可以偷亲到你，晚上枕着你的胳膊入睡，可以无尽的撒娇耍赖。每天你下班回家都会有我做的温馨晚餐，早上给你挤好牙膏掀你被子叫你起床，我也可以上班，但我一下班就会回家。可以每天叫着给你取的各种称呼，我半夜做噩梦惊醒你会紧紧地抱着我告诉我你一直在，不会吵架不会冷战不会分开，有说不完的话题，每天缠着你给我买零食，你没事做的时候拽着你陪我逛街，晚饭过后可以牵手出去散步，可以窝在沙发看电影，打打闹闹，说说笑笑，可以在你数落我的时候跟你妈妈告状说你欺负我。让你带我出去旅行，去很多向往的地方，拍好多好多照片。给你我所有的体贴和关怀，给我你所有的包容和宠爱。这么些年，我们一直都在，一直都爱，从未分开。
[表白]
不管多么苦，多么孤单，总会有人偷偷爱你。
[表白]
我今天背了279个单词 论文写了5480个字 做完一整套模拟试题 比上一次多得了36分 现在刚好夜里十一点半 在明天到来之前 我还有半个小时可以用来想你阿 超雄
[表白]
回廊一寸相思地，落日成孤倚。背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。
[表白]
16级LJN同学。
侥存一面，缘如纸，才下珠泪，恐纸薄难载，无处书思心。
仍是卿曾见面，不若不见，见面更惹相思。
何如初见，长发随风，如今青丝三千，根根心中肆虐。
