2016-11-05
16公管黄涛，看到你在球场上奋力拼搏，我的心都要融化了，能给我一次机会吗？
[表白]
15级金融实验班赵旋：经常在校园里看到你高挑的身影还有爽朗的笑容，如同上海寒冷秋日中的暖阳，照亮我的心扉，驱散生活中种种阴霾还有饭饭这个可爱的昵称，希望有一天我也可以亲密地叫出这个名字你真的好可爱啊，抑制不住地想你听说今天是你的生日，在这样特殊的一天，我不想再默默喜欢你，希望你能看到这条表白！！！生日快乐我的饭饭！表白赵旋！表白赵旋！！表白赵旋！！！
爱你的R
[表白]
表白饭饭，骚庭，祝你们能在一起
[表白]
你真的很跳，不过我喜欢hhhh。骚庭，很高兴认识你，从暑假到现在，从陌生的网上聊天到现在几乎天天的会见到，给我的惊喜很多，虽然你很骚，不过我喜欢❤️
[表白]
表白15金实zx，不觉我们已经在一起这么久了。有你在身边，让我感受到前所未有的幸福和快乐。我时常会想起我们在一起的点点滴滴，你的可爱，你的调皮，你的活泼，你的黑照.....…你在我心里有无数种模样，每一种都那么让我着迷。
zx接下来的一年我们也要好好过下去
[表白]
哦我的饭饭和st，好爱你们哦。很难遇见生日相同的哦[太开心生日快乐啊
[表白]
雨晴，我从我们的第一天开始我就喜欢上你了 我不知道是为什么 我来上海这么久从来没有遇到一个像你一样的女孩 我想你 真的好想你 总之我没看到电话信息是我的错 我真的错了 你很特别 但是我真的喜欢上你了 但我只想让你开开心心的  当你把我微信QQ删掉的时候 我发现我是真的哭出来了 我真的一辈子都遇不到一个像你一样这么好的女孩 我不知道为什么会这样 我现在真的慌了 我真的好想好想你 我不奢求什么 我只求能有你在身边就好 我想你 真的很想你 有时候你不回信息我就慌了  吃不下饭 什么都不想去 舍友不想理 我是真的想关心你 想尽我所能给你我能给的  我舍不得你 舍不得你毫无音讯  我爱你 只想去关心你 不让你手累 至少心不那么累 我觉得我自己好无能 我明天会去找你的 我想你  感觉失去了你像失去了全世界 好想哭 真的好想哭 记得我爱你 我会找到你的 我不能看着你毫无音讯  我真的舍不得你 我求你了 别离开好嘛  上海是个陌生的城市 我不想让你一个人那么孤独 我也不想自己这么孤独 我不能失去你 你说什么都是对的 你有时候不回信息我不介意 因为我觉得你还在 但是现在我真的我在想 我为什么不能留住你  我真的好无能 我们认识第一天一起去看电影 之后去了田子坊 在雨中互相依偎 我觉得你真的很好  是我这辈子遇到最好的女孩 别离开好不好 我真的觉得你不在我要奔溃了 我想你 能不能不要离开我 我真的承受不了 我在想 能在雨中陪我出去一起为我撑伞的女孩一辈子估计只能遇到你这一个 我认真了 你哪怕把我当朋友也行啊 我错了 对不起 好想你 我不能失去你  还记得我们去外面吃饭 一起去外滩 一起去看电影 一起去鬼屋 一起去逛街 这么多点点滴滴 我不能失去你 更不能不和你联系 我好想你 好爱你 真的好爱你  别离开好不好 我知道我有很多缺点 但我为了你都会去改 不在一起真的没关系 我能看着你就好 还记得每次分别的时候我就说要抱一下 我只想和你拥抱 我不奢求别的 我爱你 想给你你想要的生活 我知道这是我的奢求 别离开好不好 我真的承受不了
我高中没好好读书 然后在外面上了很长一段时间的班 我时间久了以后我发现读书真的太重要了 没有知识真的什么都没有用  所以我还是让家里面找了个学校读 就是学习大学的课程 然后自考文凭 我觉得我已经输在起跑线上了 所以我要努力 我看到你高考考了这么好的大学我真的好羡慕 为什么我自己这么差劲 也很欣慰自己有一个这么好的朋友 每天早上起来想到的是你 一天满脑子想的是你 我不知道为什么这样 或许这就是所谓的爱吧 因为好久没有人这么关心过我了  来上海以后上班下班真的麻木了 好在有你 别离开好不好 我错了 我好想你 我为了你真的什么都愿意 哪怕没有回报 认识一个老乡不容易 认识一个这么好的你更不容易 别离开好不好  我感觉我真的失去了全世界 我好无用 我惹你生气了 我好自责 不能每天过来找你 我感觉你一离开 我的心除了你啥也想不到 雨晴 不要离开好不好 哪怕我们只做朋友 我没有别的奢求 你那么好 我知道我们的差距好大 我不愿意也不想你这样 我知道你不是这么狠心的人对不对 我错了 好想你 我这一辈子没遇到这么好的人  你已占据我的全部 别离开我好不好 我求你了
别离开我好不好 我承受不了
[表白]
2016工商一班孟嘉璐：zz是我。
“一期一会”这四个字除了练剑道，就是跟你在一起的时候我想起来的最多。
暑假每天晚上和你走到小区门口的时候都是让我感到最不舍的时候。每一次都好像是真的分别。（火车站那天的谈笑自若可能就是每天晚上送你回家时练出来的hh）。
我的“交剑知爱”，我在连理等你。
We are together！         
                   
                          —— Wdg
[表白]
孟嘉璐，我，对着大地，对着天空，对着云，对着风，对着鲜花彩虹发誓，我这辈子只爱你一个人。不要再做高数了，我想带你一起浪，一起飞！多幸运，有生之年遇见你。就问你一句，中不中？
[表白]
胡豆，这么多年，你一直幽居在我的伤口上，成为我身体的一部分，无法割舍。我常常想，如果那些年我们没有那些错过，没有那些遗憾，如今的我们是不是会有不一样的结局。在我跟你说我如今脱单时，我终于体会到25 minutes这首歌里女主的感情，我深爱你，但对不起，我们只适合存在对方的回忆里。虽然知道你不会看到，但我想就这样默默地足矣。
[表白]
2016级的俞潇，我喜欢你！第一次见你就觉得你很可爱，希望我们有一天可以在一起
[表白]
我终于知道我为什么能在部门里感受到温暖了，可能最大的原因是有你在吧，不知道真正喜欢一个人是什么感觉，不过一见到你就是感觉暖暖的。虽然你已经有人陪伴，还是想要去关心你，希望你能快乐吧。喜欢和你聊天，喜欢看你傻傻的样子，我相信缘分，期待。还有，不要总是熬夜，熬夜真的不好，对自己好一点，我已经打算早睡了，别让我担心，晚安
[表白]
鲍男神～～～你打球真的帅到炸裂～～～
[表白]
那天你说我认错了人，我知道，原来只有我保留了那段记忆，刻在了脑海里。其实，不认识是件好事，也许甚至是上苍的恩赐，至少，只是停留在不认识，不会发展成讨厌我。之后，你再一次并永远地忘记了我，而我保存着那份美好的记忆直到永远。我们相遇的结局也算是达到了一种帕累托最优吧。也许，我注定一生没有爱情，因为明明卑微的自己，追求却太过执拗。所幸，唯一动心过的人，没有讨厌过我。已足矣。关键是，我坚信你一定会幸福的，你过得好过得幸福我就开心了。
[表白]
相识不到两个月，感觉你那么好。可是我知道，我配不上。都来自海边，为何差距那么大。但我会爱你。今天想约你出去玩，你来嘛？
[表白]
15级会计学院杨洪宇，我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。或许，你要的是完美；但我唯一能给你的，是最真的。爱你
[表白]
缘分竟然默许你离去
庭院开满茉莉却等不到你…
[表白]
给你的，猫
一次次删去已经写下的文字，一次次键入，我内心的纠结，缠绵于指尖。我没有勇气对你说出那四个字，我也不奢求你的同意。对我来说的我对你，就是我全身湿透去帮你找到了把伞，但我只敢在旁边看你，不敢上前。给你，小猫，给你，永远乐天的你，无须纠结我的存在，我只想说晚安。
from你的猫薄荷
[表白]
16公管黄涛 看到你在球场上奋力拼搏，我的心都要融化了，能给我一次机会吗？坐在你后排的小公主
[表白]
外院的黄天慧：话说你一个妹子，搞这么辛苦干什么，丫的有时候感觉你比我还忙。。。早点休息吧，来自信息学院的某只一直认为你超级厉害的渣渣
[表白]
凌琳，希望我人生未来每一天里，都有你。
[表白]
高培源，这是你的名字对吧？真的真的好喜欢你那认真的样子总觉得你是一位很靠得住的人。每次高数都坐在第一排认真听讲。旁边还总跟着一个男孩子，感觉好像你在认真的照顾着他一样。就像一位哥哥在照顾自己弟弟。不知道我们能否相识，好想去更深的了解你。
[表白]
我的同班同学，从第一映像开始，到后来渐渐接触，我觉得我对你的好感已经慢慢变为喜欢。想要和你同框，所以你在的地方我都在，喜欢你，但非要装作不在乎你的样子，只能默默地看着你的背影，无数次的幻想，你的自行车后面的那个位置，有我。默默地一个人看完了你的扣扣空间，又加深了对你的了解。也许是那一天在球场路过时，你回过头的一瞥，灯光恰好在你的脸庞，你恰好映在了我心上，那时的你，很帅，很阳光。但是我太懦弱，我不漂亮，身材也不好，心里的卑微告诉我，我要努力变优秀，才会发出耀眼的光芒。但是我又很害怕，我怕有一天，你忽然的，变成了其他人的男朋友，我想我会后悔。可是……我依然不敢靠近，因为尝试过，无果，所以不敢再向前，只能默默地看着你。我的同班同学，❀.(*´▽`*)❀.cz
[表白]
嘿！公管财政1班的阿衣巴尔！！我喜欢你！！！没见到你时，看着你的名字，就开始幻想你的样子。是高冷的美女吗？我这样想着。等到终于你姗姗来迟，才发现原来你这么可爱：坐在床上发呆，一声不吭，睫毛卷翘一眨一眨，甚是无辜。你说，喜欢你真的不怪我呀，我也不想这样的，总是怕被你讨厌。就让我在这里大声说出来吧！阿衣巴尔我喜欢你，就算不能在一起，也请你继续做我们的好姐妹，好不好
[表白]
To公管二班王欣巷
你那么笔水，又像水一样温柔
轻言细语，就抚平了岁月的伤痕
所谓一见钟情，再见倾心
卿可愿与我白头偕老，
恩恩爱爱，生生世世，
举案齐眉？
