2017-03-16
表白16级法学院栾嘉欣，生日快乐！愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
[表白]
表白16级法学院栾嘉欣，生日快乐！愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也能喝点小酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
[表白]
一见钟情，是棱角分明的俊颜深深，还是温润的君子谦谦。只要你在，就好
[表白]
开始的懵懵懂懂 中间路途却很符合我内心里的细水长流 如果你不出国的话 就好了。我不是没信心 只是时间和距离太强大。
[表白]
朋友变恋人？你觉得可能吗，某先生？
每次和你在一起，心跳都像打鼓
[表白]
To16信院XHS
喜欢你很久了，只是一直没找到机会说出口。想到我们可能以后只能如一般朋友般搂肩玩笑，而无法耳鬓厮磨，说实话，我是伤心的。而你又会不会看到我在这里的话，会不会知道常常出现在你身边的我怀着这样的心思。我不是单身，你曾不是单身，也许这样的追求和暗恋是会被人诟病的。但是我不敢，如果没有她在我的身边，我不知道你会如何看待我的亲昵与关切。我们已经大二了，认识你一年多，却感觉过了一辈子，也许这次的表白就是扣下扳机的时机，我是否会因为这段无疾的单恋而罹难，你又是否会因被人扒出身份而失去原本平静却又美好的直男生活。我很害怕，却又很兴奋。如果这能让你记得我，让你看清我，一切是否都会变得截然不同？
你能猜到我吗？亲爱的XHS。
From 金院的某人
[表白]
表白14级人文学院的张肖，你是世界上最可爱的猪，我爱你❤️
[表白]
To 15级徐同学
你说你希望有女孩子陪你一起刷馆学习 与你一起在一大早去校外吃早饭 晴天与你一起刷锻 雨天陪你一起淋雨
我多想说除了不是女孩子 你想的一切我都能做到 我也愿意陪你在阳光正好的午后散步 在漫天繁星下数星星 把我的时间和心 都给你
可惜你只会把它当友情
[表白]
To 15信院徐同学
你说你希望有女孩子陪你一起刷馆学习 与你一起在一大早去校外吃早饭 晴天与你一起刷锻 雨天陪你一起淋雨
我多想说除了不是女孩子 你想的一切我都能做到 我也愿意陪你在阳光正好的午后散步 在漫天繁星下数星星 把我的时间和心 都给你
可惜你只会把它当友情
[表白]
回应一下表白三，不好意思啦，以后不会再在表白墙写东西了，也祝你早日脱单，也要幸福啦
[表白]
深夜来此，给南三一个妹纸道歉  刚刚洗漱完的我路过楼梯口时，模糊看到一个深蓝色身影在缓缓上楼，以为是阿姨巡楼,礼貌性地喊了句“阿姨好”，等走近才发现，明明是个可爱的妹纸 sorry啦…不戴眼镜的我真是有些眼拙，但愿这件事没有让你不愉快…如果有，在此深表歉意
[表白]
周四下午上周囧哲学的一个女生，绿衣服牛仔裤小白鞋，戴圆框眼镜。我想和你认识，如果你没有男朋友的话，能不能…下次哲学课晚一点走
[表白]
张叶枫同学
我会一直捕捉你的身影和讯息
即使有一天我们分道扬镳
就这样，默默参杂着心跳的喜欢
[表白]
我最喜欢的春天，转眼之间就会变夏天，在春去之前和你遇见，是最美的心愿。在我日记的某天，你名字开始重复出现，多想要让你依赖我多一点，我都心甘情愿。芦百卉，我知道我喜欢你，但我不知道未来在哪里，或许无论哪里，你都不会带我去，希望你偶尔转过身，说不定带着你呼吸的风，会漂洋过海，来到我身边。
[表白]
表白15级樊杰小可爱，因为是最蓝的天，所以你是天使。你降临到我的世界，用喜怒哀乐代替四季，微笑就是白昼，哭泣就是黑夜。我喜欢独自一人，直到你走进我的心里。那么，我只想和你在一起，我不喜欢独自一个人。我想分担你的所有，我想拥抱你的所有，我想一辈子陪着你，我爱你，我无法抗拒，我就是爱你。我爱你，我永远爱你
[表白]
3.16我当你去了一趟远方的旅行，心情好的时候会回来，累的时候也会回来，总之，我一直在这里，永远不变...写给我心里最重要的那个人
[表白]
我怀念的，是初识你的美好时光。我想回到那时候，我还没有打扰到你，我们可以随意聊天，斗图自娱自乐，可是自从那句话以后，就在没有勇气去找你了，还是有点难过的吧，希望你越来越棒。有句话我可能只能在表白墙说：“我喜欢你。”这也许只是我的一种痴心妄想吧，既然没机会说了，就让它当作回忆保留在那里，想你的时候便会很安心，可能你也察觉到了，所以才会不理我吧，这样也好，记得有个人人一直喜欢你就好。
对不起，没能长成你喜欢的模样。
[表白]
春风化作相思雨，唯爱成就永恒心。表白李艳妮，愿时光流转，你能想起我
[表白]
徐淦，喜欢你是一件百转千回的事。
只要你来，千山万水，我也奔赴。
照顾好自已。我爱你。
[表白]
免你苦，免你累，免你流离失所，免你颠沛流离，免你无枝可依❤️
心有所念人，隔在远远乡
@宝宝
希望你早日脱单
[表白]
表白16级的游妍婕。
当时的惊鸿一面，撒下了心的种子
之后的再次遇见，加速了花的绽放
多么想多了解你一些，却又不知如何接近
只能将这一份心思藏匿在心悄悄品尝。
但愿你不介意继续在我的关注中，活的更加美艳动人。
不知你能否看到这一份，我对你的倾诉。
[表白]
十年了，你一直以来都是我心底的那个人。忘不了，不敢忘。
听说你也有了你的她。
她真幸运
他再怎么像你，也只是你的替代
我还是很喜欢你，很喜欢很喜欢
那座城，那间教室，那张课桌，那时的阳光，那时的你
我很想你，再见你一面多好--赵子俊
