2016-11-30
16工商管理的王紫薇，我喜欢你零抬头的专注，喜欢你灵动的双眸，喜欢你古灵精怪的个性，喜欢你的一切。今生只愿牵一双手，有你便足够。
[表白]
告白11月29日晚上武东梯11大学语文的那个超级博学的学长!
学长，你好!我觉得你超级厉害。说到《梦溪笔谈》的时候，我觉得你帅炸了!!其实《梦溪笔谈》最好玩的就是首次提出了"石油"这个概念，希望你讲哟!
还有还有，那个北宋都城开封在地下30米的那个超级棒!好帅!
还有那个《浣溪沙》纳兰性德的那个!!!好喜欢"我是人间惆怅客，知君何事泪纵横"!
[表白]
金融学院的杨煜彤，自从喜欢你，每次聊天都会莫名的开心，在这个寒冷的冬天，我找到了久违的温暖。希望你的感冒快好起来啊
[表白]
今天艺术沙龙上唱声乐的男生，觉得你好可爱啊，性格好喜欢，很想和你做朋友呢
还很想问一句，你有女朋友了吗
[表白]
To16工商郑允许
来上海的每一天好多好多事收获的所有温暖与感动，加上心里满满的爱，全都给你~
允许宝宝
[表白]
15工商王铿，爱上你，深夜里梦里都是你倩影。可惜没有当面表白的勇气，让我出现在你面前，告诉你我是谁。
[表白]
表白117寝室的王金钰
我说你是人间的四月天
笑声点亮了四面风
轻灵在春的光焰里交舞着变
[表白]
颜，曾经我们很近，现在遥不可及，但是将来......我还有最真的期待
[表白]
to15zyj觉得你吃饭的时候好可爱
[表白]
致何玥霖。因为你的一条QQ消息，毁掉了我一天的数分复习。知道你是五月天的粉丝，从不听歌的我，也开始听。等我周三考完数分，我拿整个周四陪你。
[表白]
今！天！晚！上！在绿叶拉小提琴弹吉他的男生！真好听啊啊啊啊，那时候不好意思过去问，请问这是什么曲子啊…好熟悉而又记不得😂
[表白]
16工商管理的王紫薇，我喜欢你。喜欢你零抬头的专注，喜欢你灵动的双眸，喜欢你古灵精怪的个性，喜欢你清脆的声音，喜欢你的一切。今生只愿牵一双手，有你便足够。
[表白]
q:蓦然回首  萧瑟处  我又看见那庄严肃穆的青灯古佛  喜欢你是我菩提树下千年的打坐  是我那日在佛前无尽的呢喃  用尽千世的期盼  换得今生梦寐的缘  在佛前千世的守候  轮回了一遭又一遭  这一世便是佛给出的答案  不再悔前世  亦不再求来生  你我三生石上的偈子  我只愿求得今生  用尽千世的功德  许下万载的青灯陪伴  让佛给的答案修的圆满  坐亦禅  行亦禅  而你却是我参不尽  悟不透的禅  只愿今生也有你陪伴  不负那佛给的美满   ---罹
[表白]
手酸了，还是如期记录。还是会去搜索你的名字。看到你的她很幸福。也看到了部分我不了解你的现在。但好像过去的一切都没有了，什么都找不到了。很难过。我很想你。晚安20161130 00:01。
[表白]
梦里相逢人不知，若知是梦何须醒。纵然梦里常幽会，怎比真如见一回。千年后再度回归的彗星，相逢，交错，中断，续结，时也，结也。黄昏之时，非昼非夜，是我努力却看不清你的脸。我不知道你的名字，却想要喜欢你。林舒慧？（or淑慧？）你的名字，12.2，你可愿陪我一起？
[表白]
回复昨天表白8：人家有男票啦~在复旦呢
[表白]
to15wyj 你是个很特别的女生，有时候会很疯，有时候会很安静。很努力也很会玩。我不是个擅长说情话的人，也只敢作为一个朋友待在你的身边，也是因为知道你不看表白墙才敢在这里向你告白。我喜欢你。多希望你知道也能喜欢我。
[表白]
to15数学唐颖仙女 喜欢你 就是喜欢你 真的喜欢你
[表白]
to someone： 我有个习惯，喜欢的电影上映了，必定会买两张电影票。多出来的一张福利给一个之前不认识，也喜欢这个电影的人，当交个新朋友。 12.02晚7.40场。五角场万达。前天订好了佳座。我有票，喜欢新海诚的你“有档期”吗？   by 机智骚年♂ （B站ID）
[表白]
to15wyj 静静 我还是不敢写出你的名字。你虽然常常说自己有各种缺点，但是我能看到你有各种优点。即使你不喜欢我，也希望你能好好爱自己。我会作为朋友守着你。
[表白]
就当每一天都是最后一天的话。那你这次也不要离开我，真的真的真的不要离开我。
[表白]
Yadikar牙迪卡尔 每天偷偷的去刷你微博 穿厚点不要生病考试加油你真的太优秀了好喜欢你
[表白]
回表白9:恩。我看见了，你戳我吧
[表白]
写给15级的ydx认识了你好久了，我也知道自此以后我也离不开你，愿我们永不分离，我爱你！
[表白]
To:16届统计潘扬
        我就是很喜欢你，像风走了
        八千里，不问归期；
        我就是很喜欢你，像雨洒落
        在热带与极地，不远万里；
        我还是很喜欢你，像鲸沉于海底
        温柔呼吸，痴极嗔极。
[表白]
16统计潘扬：
        从“嗨”到“我喜欢你”，我们花了那么多力气，那以后的时间，我都想留给你…
[表白]
to16统计张新怡:你的微笑，是无价之宝。和它比起来，蒙娜丽莎的微笑，就像赵海兵一样。
[表白]
统计16张新怡：
你的微笑，是无价之宝，和它比起来，蒙娜丽莎的微笑，就像赵海兵一样
[表白]
to16统计张新怡:你的微笑，是无价之宝。和它比起来，蒙娜丽莎的微笑，就跟赵海兵一样。
[表白]
16统计张新怡:
     你的微笑，是无价之宝。和它比起来，蒙娜丽莎的微笑，就像赵海兵一样。
[表白]
统计实验班的姜沫含：认识你的第一天起就觉得你是不一样的。有时候深夜发微信，深夜出去约饭，或者是简简单单地跟你从三教走到图书馆，都给我难以言说的快乐。不知从什么时候开始眼神不知不觉地追随你的背影。虽然不知道你是否有注意到身后注视你的眼神，但是不管怎样，我会一直注视下去。
[表白]
初春新叶的悸动，盛夏露珠的流离，深秋落英的繁华，寒冬热茶的暖意，都不及我对你的日夜思念。沫含，如果你不嫌弃，请收下我对你的这份诚挚的心意。

我喜欢你。
[表白]
你说你一直想去吃上上谦，其实你抽到我就已经是上上签了🍼🍼🍼傻奶萍，20岁的你是坠美的
[表白]
韦欣怡，我还欠你10个愿望，期限是永久，而我给你的承诺是，我会努力实现你心中任何的愿望，直到世界尽头，因为，我喜欢你，我想和你永远在那个咖啡店的小角落，一起享受着那平淡而又充满色彩的时光(･ิϖ･ิ)っ
[表白]
可是地下王国的小王子啊，你怎么能这样委屈自己，为什么一点点的离开，我没有说出口的是喜欢你呀，哪怕我不是最勇敢的，也一定是最，最，最，最喜欢你的
