2017-05-05
杨冰，你像个小太阳一样，照亮身边的人，听说爱笑的女生，运气都不错，天天好心情！
[表白]
唐吟吟，你是造物主赐给我们的一件多么了不得的杰作！多么高贵的理性！多么优美的仪表！多么文雅的举动！在行动上多么像一个天使！在智慧上多么像一个天神！你所散发的光芒，足以照亮我的整个世界！
[表白]
今天穿绿色t恤的男生…背adidas深蓝色包…中午12点左右和两位男同学一起走在通往武川新门的道儿上的学弟…
请问你叫什么名字呀
[表白]
我很想知道啊 爱 喜欢 爱情 究竟存在吗？ 
会不会是一个又一个谎言呢？
谁见过它们呢？觉得自己见过的人们又能确信它们是真的吗？
[表白]
感情是柴米油盐也是风花雪月，亲爱的蛋儿
[表白]
一个女生，她等了我四年，等喜欢她的我开口。我们曾经有过美好，只是一个胆怯，一个在等待，只是没有人能勇敢地伸出手，牵住对方。现如今，两人终于都奔向各自的幸福，当往事一层层捋清，遗憾么，心痛么。
我跟她说，你知道的，我健忘，但我忘不了很多有关于她。她说，可她恋旧，她就一直等啊等，直到我们断的匆忙。
直到我想给她一个拥抱都显得太过荒唐。
我也本该发到树洞，或者藏在心里。我希望守着表白墙的人儿啊，求你们多勇敢一点，多坚持一些，哪怕多一步。
崽崽，要幸福。
[表白]
kxw，很欣慰，长时间的心愿终于实现了，就是简单的见你一面。我真觉的自己像是痴迷了一样，两年都没放下手，当时只是觉得这是一个我从来没见过的一个性格的女孩，然后逐渐产生好感，到相见相知，却没走到最后一步，因为我们并没有在对的时间相遇，很是遗憾，但又欣慰，至少我们遇到过，我认识了你，给了自己一个奇特的经历。曾经看见你的电话打来，就算上课，也要偷偷摸摸的蹲下来接你电话，心中满是激动，尽管我们的话题只有 怼 ，外带不断的梗，没有多余的情话，多余的关心，就算只有你的声音，就足够了。第一次写，恐怕也是最后一次了吧，我们的回忆，在我的脑海中是曾经欢笑的高二，噩梦的高三，终于想到了放手，打算真正的追求属于自己的那一份幸福。原谅我的突然多嘴，并在你们学校的表白墙上提到你的名字（尽管你不太喜欢……）但总觉得当面和你说有点尴尬，还是很感谢你出现我的生命中，并且希望你一直幸福下去，知道你记性不好，但如果你有一些印象的话，我会一直等待履行我高二曾经许下过的诺言，今生遇见你，足矣……
[表白]
你说想在大学期间走遍20座城市，天涯海角我都想陪你去。总有一天，我们会牵着对方温暖的手去到那些陌生而美丽的地方。HSR，我喜欢你，你到底知不知道呢
[表白]
异地恋真的很考验感情 我跟他相隔千里  每年也就节假日 寒暑假能见一面 但总是匆匆忙忙就要离开 如果能够坚持下去  那便是真正的爱情  我希望你会好好的 16级的某个小哥
[表白]
安立芸  
愿你做的每一个选择  都是为了让自己快乐
愿你每天那么忙  都是做着自己心甘欢喜的
愿你今后选择伴侣  都是为了爱为了情怀
愿你所有的泪水  都是因为喜极而泣
[表白]
校园那么大，可是走到哪都有回忆，每每想起，会有幸福，也有苦涩。离开你，我开始沿着你曾经的生活路径走下去，喝你爱喝的饮料，吃你喜欢的菜，读你看过的书。我活成你的模样，缅怀一段难以忘怀的记忆，可是生活留下的那块空白再无旁人填补。我想你，真的很想你。
[表白]
哈哈哈哈，是你的语言风格，谢谢你回复我，学习不要太累自己呦，别熬夜，伤身体，你漂亮又可爱。只是你很优秀，很少有人有自信追你，实话，哈哈哈，这一群怂货当然还有我。不知道为什么，看到没人追你我好开心，可能还放不下心里的执念吧，恰同学少年风华正茂，现在是青年了，有点想你，要加油！
[表白]
第二十天，不知不觉过了这么多天了，昨天一场小雨，没带来清新，却换来了一场沙尘暴，没了昨天的开心，取而代之的是一份躁动与不安，不过遇到你，心情自然而然的好起来了，别怪我不作为啊，我现在真的，真的是焦头烂额的，任何相遇都是惊喜，任何美好都是恩泽，荣荣，愿你真的，走出来，走向更开阔的未来，不能太一丝不苟的去安排自己，偶尔放松下，放纵下，有别样的乐趣
[表白]
16级闫泓宇同学，我一直都很喜欢你，喜欢你如画眉梢，喜欢你温润眼角，喜欢你长发飘飘，喜欢你嘴角带笑，如果你还没有男朋友，我能否拥有爱你的资格？
[表白]
亲爱的sh：我感觉自己被自己蠢哭了...我从拿起笔，准备叙述你的细节开始，却总是忍不住走神。真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。今晚并没有一起过，选修然后又开会，过后就太晚了。和你说完了晚安好梦，祝你好好睡着。我知道我恐怕要想你想到夜不能寐，所以请你早睡，把我的那一份也睡回来。晚安亲爱的。明天见。
[表白]
那位童学，经过两个月的冷静，我有点理解你了，是的吧，虽然对你了解不是太多，但我知道，你从来不是一个随便的女孩子，这也是你的魅力所在吧。没有人能够轻易闯入另一个人的生活，而我所做的一切，都显得好鲁莽，现在我似乎明白了什么，也开始珍惜一切，却发现，我甚至都失去了当初的勇气。我不禁怀念，那些斗图，那一串串嘻嘻嘻，你玩的大小姐和貂蝉，你给我的东野圭吾，，我是如此得想念你呢，也许我是有那么的轻浮，但我想要为了你而变得更好，冷静下来之后终于发现我就像个孩子一样幼稚，怕给你添了不少麻烦。现在我是各种纠结各种难受，那次在食堂相遇，我觉得好难过，因为从此以后，我们连互相问好的理由都没有了，那不是和陌生人一样了吗？越想越难过。写了这么多，觉得qq私你的话好突兀，就贴在表白墙吧。希望你看见，虽然你并不喜欢玩手机。夏明朗，没有你的夏天一点也不明朗，我会等着你随便在微信qq上对我说声hi，我们可否像初见那般，重新开始呢？
[表白]
表白张小姐，四月用阴雨画上了句号，但五月的花海以初升的太阳开始。希望你的内心一直阳光明媚，我会用心守护你，呵护你的小情绪，陪你一起小打小闹。六个月牵手走过，还想再这么走一辈子，晚安
[表白]
为什么我的那些朋友认为我不会脱单呢，因为我对你的爱埋得深深的，不敢让别人偷瞧了半分去。而这份抑制不住的喜欢就像一颗一直在蛰伏的生命力极旺盛的种子，等我不由自主的把纯奶换成酸奶的时候，才发现它已经早已发芽，占据了整个心房，满满的。。我爱你，虽不知因何而起，却傻傻的爱上了你的全部。阿玉先生，你愿意陪着这位傲娇自大的还有点笨笨胆小的宝宝吗？愿意吗？愿意吗？（不愿意个试试，哼哼）
[表白]
靖佳琪，我喜欢你，在我眼中，你的一颦一笑都可以牵动我的心，我的心情总由你掌控，你开心了我快乐，你悲伤了我也难过，虽然你可能只是把我当一个普通的朋友，虽然我不经意间就被你的话伤到，但是，我想说的是，我爱你，我不在乎这些，我只在乎你能不能接受我，我想说的是，我会永远永远等着你😊
[表白]
原来时间是真的可以让我慢慢不再心痛，只是在夜深的时候喜欢听忧伤的旋律，写些文字而已，希望你可以快乐和幸福。也许你从未察觉到我的心意，这都没关系，陪在你身边的那些时光会珍藏在我心中，至少在你心中我还是占据着一个特别的位置对吗？很想跟你说那几个字，可是我没有勇气。而且现在也不能说……我们都要好好地去面对未来的一切，面带微笑，各自坚强，偶尔怀念曾经就够……
[表白]
to dear dl:你给我说，今天立夏了，不由得让我想到多年前看过的小说《夏至未至》，我喜欢陆之昂，因为他身上有阳光的味道，虽然他没逃过命运的枷锁，入了狱，但是身上的味道从没有褪去，在离夏天最近的地方，发现经年已过，夏日又来，“种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人”，灼热的年华，渲染出别样的红花，越是骄阳似火，越是空冷寂静，不一样的夏天，不一样的你，会有一个不一样的2017
[表白]
致杜崧：智障宝宝＆小媳妇，最近还好吗？这大概是我第一次给人表白，第一次给人写情书，第一次期待和一个人天长地久。
我是桃子，19岁的时候遇上一个清风明月般的少年，可是，我们没有然后……
希望你喜欢的那个人呀，她能看到你的美好;希望你呀，能一直幸福下去。
