2016-10-18
16级的刘德巍，虽然你从未发现一直默默关注你的我，但我觉得你能感受到一道爱慕的目光，在期盼着你走近我感觉
[表白]
 to志愿者总队的各位顾问。orz各位顾问真的都是小天使…感谢平日里辛苦的付出，以及对萌新不厌其烦的教导和工作上的关照。这里是一只很冒失的萌新，我也想尽我的努力做的像各位顾问一样优秀！
[表白]
16级的刘德巍 虽然你从未发现一直默默关注你的我 但我觉得 你能感受到一道爱慕的目光 在期盼着你走近我感觉 看到你 就是幸福的
[表白]
表白16级张瑞 鱼吻卧石水，卧石答春绿
[表白]
To16级统管的gwl，我是一个拒绝长大的人，但是如果问我长大和失去你哪一个更可怕，我一定会说失去你。我真的还是好喜欢好喜欢你啊，不要离开我好吗
[表白]
16级工商王崇婷    爱你不是一时的兴起，而是一种决定，一个人就算再好，不愿陪你走下去那他就是过客，一个人就算有再多缺点，处处忍让你，陪你到最后，那他就是终点。
我愿意做那个一直陪你的人，你愿意么？
[表白]
每个人的身边都会有无数的人 组成你浩浩荡荡的队伍 你站在队伍的最前方 无数的人都会围在你身边。他们有的人走了 有的人来了 有的人就在你身旁 有的人可能站在了后面。而我所能做的 就是站在你身边的队伍的队尾。不论你需不需要我 我都能保证 你需要我的时候 我一定在你身边。致15级金融学院大政部长
[表白]
依然写给学长  跟你聊天简直是最最煎熬的事情  因为我总是要花上一个小时几个小时甚至半天等你的回复  尤其是看你发朋友圈却不回复让我觉得心塞  anyway不知道在眷恋什么呢  晚安吧
[表白]
你是那么地迷人，珍惜和你在一起的每时每刻
[表白]
嗯不是我喜欢的类型，嗯不符合我的择偶标准，嗯甚至都没有我高，嗯没有可能在一起......但还是被你吸引住了，虽然只是一时的吧。祝你开心，永远笑得像个孩子一样哦～
                       ————XA
[表白]
啊啊啊...我崇拜迷恋的人已经有女朋友了...好遗憾呢...祝你们幸福啦...
                    ————HW
[表白]
信息学院管科三班的闻雨，第一次见你你长发飘飘，走在武东操场前的小道上，我在大活门前无意轻瞥，记住了你好似阳光般的笑脸。本以为只是萍水相逢，但没想到我们生活还能有交集。在教学楼和体育场数次相遇交谈，每一次都让我幸福满心，更想和你在一起。qq上显示10.18是你的生日，生日快乐，如果你能感受到，希望你请接受我的心。我愿意执子之手，与子偕老，永不相负。
[表白]
遇见你，便喜欢你，
喜欢上你的一切；
一千多个日日夜夜，
你的一切我仍喜欢；
我们一起成长，
同甘共苦，
一切付出都值得；
我已看到未来的曙光，
曲艺，
你愿意和我一起，
迎接每一个明天吗？

From SJTU
[表白]
远方的黄宇欣，你知道我在等你吗。认识这么久，一直做你的朋友，每天陪你装逼开玩笑，一直压抑自己的情感。你现在学习也忙，希望你不要每天玩游戏，马上就考试了，好好看看书。时常会想起你，月华如练，长是人千里。不求长相思，只盼君安好。
[表白]
表白16国金的小况！虽然脚崴了但是迎新晚会带伤上阵，很爱逞强但是勇气毅力可嘉！向女主角表白跪下的时候脚难受得一直在抖啊…国金的宝宝都来给个表扬吧！
[表白]
to大二的韵达学弟，关注你好久啦，不知道你还记不记得我，我们上过一节选修课的，那时候你就坐在我旁边，你上课的样子好认真哦，虽然时不时有点小动作，那段时间上这一节课是我唯一甜蜜的期待，偷偷看到了你的名字，也从你的部长那里了解到了你，真的好喜欢啊
[表白]
斯嘉伟童鞋，今晚的舞台满满的都是你。你的性格让我感到，我们的身高差会被你阳光般的笑容弥补。我愿意偷偷看你欢笑，我愿意偷偷看你跳舞，我愿意和你一起学习数分(｢･ω･)｢嘿
[表白]
国金二班主演斯嘉伟我爱你！！！！！今天的晚会你一出场我就爱上你了！！嫁给我好吗 ！！！！！！！
[表白]
小宝宝，你就是我的诱导公式，有了你，我才会灵活变通。你是我的线性回归方程，有了你，我就有了主心骨。你是我的定义域，没有你，我就没有意义。你是我的斜率，有了你，我才有了方向。综上所求，亲爱的雨停女神，你我在一起一辈子的概率为1。爱你撒！
[表白]
天是最蓝的天，你是最好的你。你降临到这世界，用喜怒哀乐代替了四季。云影闪烁，草地柔软，我站在山坡上，站在谷堆旁，站在大海边，站在车水马龙里，站在云端彼岸，所有的我和现在的我一起，撕心裂肺地向你告白。燕子，我爱你。谢谢你，向我的全世界走来，从我的全世界路过~马晓燕
[表白]
梁超学长，喜欢你摔倒依旧帅气逼人的样子，你是电，你是光，你是唯一的神话【捂脸】
[表白]
霍鹏飞你睡了没  想你让我彻夜难眠
