2016-10-04
王守道学长， 这些天来，你的关怀字字刻在我心 ，和你聊了那么多，我慢慢的喜欢上了你。
[表白]
因为有你，来到了这座城市，不再是陌生。许多的开始讲究缘分，许多的结果亦讲究幸运，总是被眷顾着，一步步走到今天，亦是走到还在构建着的我们的世界，在那里有着共同的设想，共同的未来生活。几年之后，又恰逢十年之约，要么我娶你，要么你嫁我，是我们的约定。致昨夜表白三。
[表白]
卿既慕猫兮，当即来望兮，风雨等卿不离兮。
爱许少年兮，他亦心悦兮，怀萦温暖相守兮。
致昨夜表白六。
[表白]
王守道学长 这些天来 你的关怀字字刻在我心 你的声音时时在耳边回响 你的面庞每每令我怦然心动，和你聊了那么多，我慢慢的喜欢上了你(从你的全世界路过，我不再孤独）
[表白]
致16级数理txy，4天没见，我突然好想你，我也不知道我这样的想念有何后果，但是希望我的心意你能看到，我xh你
[表白]
高焌桐！！！一定要记得外院的黑衣服女生～～～
[表白]
看着你的票圈，看到你在荷兰过得很开心！心乱如麻，忍不住想起你，如果心有灵犀也曾想起我，你愿意给我发一条微信嘛？来自一个暗恋的傻子
[表白]
范嘉琳  很高兴遇见祝你与斯一凡学长和王涵蓉学长幸福美满
[表白]
那位小肥羊童鞋，(ﾉ´▽｀)ﾉ♪红红火火恍恍惚惚，人海中的初次相遇，你的身影已深深的印入我的脑海中，再相遇时，你我的目光有了短暂的交流。一见倾心，再见倾情，那一刻我便知你就是我一直以来要找寻的那个我愿倾尽一生去爱恋的人。我宣你，我宣你，我宣你！重要事情说三遍！
[表白]
多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节，不如吃周黑鸭。夜的蜡烛已燃尽，微凉，雾霭的清晨环绕在拂晓的山巅，沉迷周黑鸭无法自拔，菊花的香气已四溢。人生不相见，不如自挂东南枝。五里一回头，死了都要爱，欲得周郎顾，时时误拂弦。小乔已随周郎去，大乔欲报周郎回。啧啧啧，略略略，噗噗噗。王申残，满地伤，他的笑容已泛黄，zs我喜欢你，你有女朋友吗，没有的话就认识一下吧
[表白]
zyf,喜欢你从高二到高三，可否知道，有无数次我就凝望你的侧脸，背影，发光的一切。我记得高二重新分组，我们再次抽到了同桌，概率那么小的时间发生了让我开心很久。今年2月突然就知道你有了女友，那段时间确实痛苦。你的女友是我非常欣赏喜欢的一个朋友，或许这是痛苦来源之一。过了那么久，发出这一条，只希望从未表白过的自己不留遗憾。你比我优秀得多，自然不会被农大埋没，你不在农大，也不在北京。你有更好的环境。我曾经喜欢你们，现在仍喜欢你们。祝好，虽然除了我，谁也不会知道。
[表白]
   我喜欢叫你叶子，在一起好长时间，我们总是很快乐，很自在的样子，我说我喜欢你，你总会说那你就喜欢着，喜欢与被喜欢都是一种幸福
而因为你，我爱上了一座城，而我也爱上了一个人
 不知道是因为那个人而爱上了这座有她的城市，还是我爱上了这座城市，便想在这里遇一人，白首不 择一城终老，遇一人白首。

 时光静好，与君语；细水长流，与君同；繁华落尽，与君老。想来这一生，总会有那么一个人，离。
[表白]
温昕，这次打你的名字可没有打成“温馨”哦，因为我的输入法都记住你了。第一次注意到你，是因为你在新生群里太跳了，被学长学姐钦定要在破冰的时候唱一首歌，然后就莫名开始期待了。听到你唱小幸运的时候，嗯，怎么说呢，唱的还是不错的，然后就这么开始越来越注意你。一开始不承认这是喜欢，直到上周五最后一节课，一想到要一周见不到你，突然觉得好难过。所以啊，现在的我居然会期望这次假期赶紧结束，这样就能赶紧见到你了。
[表白]
习惯了在人群中寻找你的身影，习惯了在梦中相遇……军训时你的笑打动了我，军训后我千方百计的找到你的联系方式，可胆小的我不知道怎么让你知道我的存在，那天早上我鼓起勇气给你发了消息，可你并没有回复我，我很难过，可是那时的你还不知道我的存在吧，下午抱着失去一切只为引起你的注意的勇气，我对你表白了，我想哪一定吓坏了你，你的拒绝很干脆，这样的结果我早就猜到了，那天给你表白只是想让你知道有个爱你关注你的小鬼的存在，我没那么胆大，不会追着你屁股后面跑，你也不用刻意的躲着我，这般犯贱的喜欢你，让我都讨厌自己。也许以后我不会再去打扰你了，不会再烦你了……可我依旧喜欢你，喜欢你干净的衣服，喜欢你利落的发型，喜欢你笑时的小虎牙……（那天我是故意让学长让你们那四排走，这样我就可以走在你身后，不用回头偷偷找你了，那天看见了你手上的伤，很心疼，天气越来越冷了，希望你能照顾好自己……）
[表白]
虽然这里也不知道我是谁，但是还是很羞耻啊……我好喜欢你啊，程李昂。对就是你，历史学院的程李昂。我和你交流不多，但是看你朋友圈觉得你絮絮叨叨的，但是很多话戳中我的萌点。你居然想和和你用一样洗面奶的人交朋友哈哈哈哈哈哈哈哈，这个真是戳中我了，不是单纯的好笑，是我也老有这种奇奇怪怪的想法。和你不多的交流中又觉得你真的是很真诚很真诚的人，也很负责做事很尽心。我并不知道怎么靠近你，也不知道这种感觉会不会消退，也许现在不是最好的亲自告诉你的时候，但是真的会忍不住说，我很喜欢你啊，程李昂。
[表白]
记得那时我骨裂了，做起事情来挺不方便的，你每天心甘情愿的帮助我；记得我不开心了坐你旁边，你陪我聊天和肆意的玩耍；记得我在你右手上画了只猪，你用左手在旁边写上了我的名字；记得也因为你我郁闷了很久一段时间；记得曾经我觉得我和别人同时拥有的就不值得珍惜，后来我发现你是真的把我当成了交心的朋友，有些东西并没有和别人分享，心里的疙瘩也就慢慢解开了。一起并肩作战的日子里，有苦有乐有欢有笑。前段时间你突然拿着哪个匿名消息的截图找我说话我才知道有人向你告白了，你问我是我是我做的，虽然那个方式跟我有点像，但真的不是我，我还心想你小子还挺有魅力的。今天突然听到你说你的家庭出现了巨大的变故，其实挺心疼你的。人总说爱笑的人运气不会太差，你那么阳光爱笑一定会有好的运气的，坚强起来，一切都会过去的！
[表白]
她知道我内心的悲伤，所以花一晚上来陪我解闷，逗我笑，她给我唱歌，为我一个唱歌，我好像喜欢上了她，她不知道我对她的感情，对于她而言我也许只算是个朋友，而于我言她是逐渐填满我内心的人，我想抱着她，在她耳边喃喃细语，，但是这只能是个想法，她很优秀，很能干，我们间距离太远，我想牵着她的手，走在路上，她如果知道我对她的感情超越了朋友的界限，大概会不再理我吧，我们之间不仅有经历的差距，还有着地域的差距，我的喜欢注定埋藏在心里，以朋友的身份来陪伴她
[表白]
爱的时候奋不顾身，被爱的时候却浑然不知。很多时候爱情就是这样，爱与被爱从来不成正比，你每一次下定决心让关系更进一步，而他却只是觉得这是朋友之间的玩笑。爱左爱右爱过其他，但始终觉得最好的依旧是他。国庆到了，很高兴看到他在票圈晒自己愉快的旅行。暗恋本就如此，只要他开心，就是我莫大的幸福。但偶尔还是贪心的希望，在他笑得那么开心的时候，旁边那个人是我。很高兴能遇到一个人，让我有这种暗恋的体验，便是低到尘埃里，也仍觉甘甜。兜兜转转，感谢上天，让我遇见你。毛若凡师兄，节日快乐！
[表白]
从大二开始喜欢你，你出现的时候总是自带光环，光芒四射。本来本科毕业的时候想要跟你表白的，可是始终没能鼓足勇气，现在看到你，虽然不会像当时那么紧张无措，还是会因能多跟你说两句话而欣喜。还有一年又要毕业了，虽知道我们两个不可能了，还是想要在这里表白心声，抱希望于你能看到～
[表白]
走过你常走的路，看过你眼中的世界，听过你循环的歌，吃过你喜欢吃的饭，坐过教室你坐的位置，知道你的禁忌，了解你的爱好，清楚你的性格。睁眼是你，闭眼还是你，情不知所起，一往而深。我不明白什么才算爱，但我知道爱一定不是乞求，也不是施舍。你的决定我改变不了，我的内心你同样改变不了。回忆是场梦，再爱不相逢，我会努力控制好自己，或许时间久了会偶尔心生波澜打扰到你，希望你不要厌烦，因为那肯定是某个夜晚我止不住的思念。如果有那么一天，你觉得无所适从需要帮助的时候记得找我，我会一直在，当然，那一定要赶在我没有结婚或者变得更糟糕之前。时间是最好的解药，却也是最毒的毒药，我仍然不知道能爱你多久，但我会把我能看到你的所有模样刻在脑海里，直到它失去原本的颜色。
[表白]
表白:XQT,初中三年，身为同桌，你还总是说我傻，像头猪，真是，你才猪呢，虽然向你起义反抗了三年都没成功过，但毕业后进入不同高中，也终于不用见到你了。但有时感觉又有些空空的，没人说我傻了诶（当时想我肯定脑子坏了，一会就好了），然而再一晃又是三年，这个暑假又见到你了，你说我变漂亮了，切，你好像也变帅了那么一点点，呃，就一点点。你说粤语很好玩，我也试试呗，你讲王者很有趣，我就是稍微验证下你的话真不真，不小心还学会骂人了，你要负责的。所以啊，一定要喜欢我啊。希望你能看到
[表白]
九月的风和十月的雨，无力的喜欢和遥远的你。王越冰，第一次见你，就被你身上那种淡淡的忧郁气质所吸引。后来再对你慢慢的了解，发现其实你是一个很阳光的大男孩，对你的喜欢也慢慢加深。我知道你可能不会喜欢我，我不求什么，只希望能躲在你看不到的角落里，默默的看着你，这样就足够了。
