2017-03-26
to qywm:你的恬静你的柔美你的真实 ,有时候总会有那么一刹那让我觉得 ,假若能和你在一起那真的很温暖
[表白]
表白公管女篮14号苏章梅！太TM帅了，社会我梅哥，人狠话不多
[表白]
你的恬静你的柔美你的真实
有时候总会有那么一刹那让我觉得
假若能和你在一起那真的很温暖
这一刹那，那一刹那
就这么积累着
我也不知道我是不是喜欢上了你
to  qywm
[表白]
如果你也喜欢我，请你告诉我，如果我误会了，也请你告诉我，起码暗示我，我不喜欢暧昧，我想知道，喜欢你的我，以后应该用什么态度来待你。
[表白]
表白数院学术部，现在还在出游的途中，今天一天非常的开心，连着下了几天雨，这两天突然就是放晴啦！虽然可能我们的一些安排还不是很到位（比如说菜上一盘空一盘[笑cry]），但是看到浩浩荡荡一群人一起行动就莫名的非常兴奋，这就是我不停在数人数的原因吧！之前能遇到你们何其有幸，希望明天的一天我们依然玩得高兴！之后的日子，我们也都能接着这么聚在一起！
[表白]
我不敢直接告诉你，但是我要说，你不用担心你会失去我，因为，我也一样不想失去你。不要找理由了，什么读书和爱情，什么提高自己，什么打扰。什么都不会发生，不会的。
[表白]
昨天，你理我了，虽然你并没有说什么，不过我依然很开心，感觉心情好了一点。祝好，lin。
[表白]
胸中豪情万丈，谁知？心头情丝万千，难表。嘻嘻，惨兮兮！
[表白]
赵琦 今天是我们在一起第102天 真的很快 虽然我们也有闹过吵过 但幸好这些都没有影响到我们的感情 感谢这些经历让我们更懂得如何去爱对方 谢谢你为我的付出 我经常嘴笨但你还是愿意给我机会 我经常做傻事你还是愿意接受我 遇见你真的是我最大的幸运 希望我们能一起 从晨光熹微走到夜幕四合   爱你的木尔康
[表白]
姜子濛同学，偷偷喜欢你好久了，一直有勇气向你表达我心中的爱。你的优雅，你的美丽，你的智慧都让我深深着迷。清新出尘是你回眸间发梢掠过的光影，冰清玉洁是你谈笑间朱唇轻启的弧度，虽然知道你已心有所属，但我的心将永远为你一人所有，我愿用一生的时间去践行一个承诺，一份执着的等待，我爱你，每天都要开心哦🙈
[表白]
DL你是怎样的一个人，怎会如此割舍不了！我想有一天，独自一人去见见你，是我想的那般吗去有你的城市？无边无际的大海，暖暖的海风，贝克的沙滩，礁石，你也在那，，然后坐在沙滩上，吹着海风，好好感受你生活的城市，慢慢的回想，慢慢的抽离记忆中那个让我牵挂的人儿，，，，
[表白]
表白dmx
   第一次见你，是朋友介绍。虽然之前看过照片，但见到真人还真的挺吃惊的。很帅，白白的，个子很高，交流时一脸真诚的盯着你，长长的睫毛忽闪忽闪的，让人脸红心跳。
   你不属于这里，你有更好的发展机会。我虽然没有你那么有天赋，没有你那么优秀，但总有一天我会成为更优秀的人，然后站在你面前，告诉你，你之于我的意义。
[表白]
原本以为大学四年一个人走过来也没在怕的，没想到快毕业了竟然被你这个小朋友撂倒。但我大四，你大二，你我之间总觉得隔着比同龄人还要多一些的阻碍，也不想谈一场没有安全感的恋爱，所以总是按耐自己喜欢你的心情。后来我想了想，我不耽误你，还会有别人耽误你。那我不甘心啊，还是我来耽误你吧 ​​。
[表白]
表白16级王皓，你学习这么好，长的又超帅，好期待运动会上你矫健的身影，不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你......
[表白]
从当初的冲动到现在的平静，明知道不可能可总是想你，努力抑制住自己说想见你，因为没有原因。每次说想你你总是像故意没有看见一样，也许是你习惯了吧。你说你不抽烟不喝酒，那我也就从那以后没碰过酒，哪怕真的很迷茫。好像对你的喜欢想念成了习惯了。会打动你呢……
[表白]
你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我永远爱你！雷磊你可以跟我在一起吗？
[表白]
刘博如！你如迷雾般索绕着我心房，我想冲出，想打破，却永远都做不到。也许我们永远都是天各一方，就让这份爱，深深地埋在我的心底吧。
[表白]
经历了这么多，慢慢的懂得了，爱人不要爱太满，如果决定和一个人在一起，不要听他说了什么给了你多好的未来的承诺，而要看他为你的现在做了些什么，日久见人心这句话一点也不假，宁缺毋滥，对的人总会到来，千万不要在他到来之前用光了你爱人的勇气。
[表白]
命运真美妙，让你突然出现。一切的机缘巧合让两个不相关的人慢慢靠近，我多想再多靠近你一点。原来觉得不可能喜欢的人，一年后竟是我微信上每天等待的人。我们的故事开始那么的出人意料又无可厚非，不禁感叹一切都不要急，该属于你的终究属于你，该来的人，无需你费尽心思，他总会来。接下来的路，我希望顺其自然，我们始终在彼此眼里是美好的样子就好。
[表白]
表白赵戴颖，又能看见你打球了，特意回来看你，虽然我是已毕业的学长，谢谢你的笑，谢谢你和我说了一句话，我很满足，尽管你不知道我叫什么，我是你的小迷弟，不要哭好吗？你很棒
[表白]
也不知道什么时候悄悄喜欢上你了，你出去总是为你担心，而且看见你还有你发的消息总是特别高兴，感觉有了你便有了一切！也许以前只能算的上普通朋友，但现在我真的时时刻刻想念着你，晚安也许是对你的想念的最好寄托！
[表白]
   南方有嘉木,北方有相思. 嘉木风可催,相思不可断。谭婷，喜欢你很久了，一直没敢说，前两天看到你和一个男生一起，如果你能看到这些话的话，回复我一下好吗，让我知道我还有没有机会🌺
