2016-11-28
16工管的王崇婷，宝贝，愿你三冬暖，愿你春不寒， 愿你天黑有灯、下雨有伞， 愿你路上有良人相伴。
[表白]
16工管的王崇婷，宝贝，愿你三冬暖，愿你春不寒， 愿你天黑有灯、下雨有伞， 愿你路上有良人相伴。
[表白]
经济11号鲍浩政，球场上的你迷人得让人移不开视线～～下周日就是最后一场球赛了，加油！
[表白]
回复昨天的表白2：你们性别都不同，怎么谈恋爱？你看过他在球场上的英姿吗？你知道他宣传部的那个视频配了几秒吗？圆通是陈朝阳的，陈朝阳是我的！星期三晚上大活决斗约不约？敢不敢来？
[表白]
我走了，就再也不会回来了。我知道你也不会想我。曾经的一切真的很美好。我舍不得忘记。离开你太痛苦。但你终究不属于我。20161127 21:56。
[表白]
会院杨洪宇 ，你真的好帅啊。嘿嘿，你为什么不脱单呢，超级好奇。出来个室友说说呗
[表白]
16工商的李响，没想过会在最好的时光遇见最美的你，你是那么可爱的萌萌的一只。若是可以，请让我做他们嘴中你的那位公管的男朋友如何？要是同意的话，12.2我们一起去看《你的名字》吧
[表白]
to16级汪怡菲。我还是终于忍不住在这里写下我的心情。喜欢你让我想要克制又无比痛苦，我知道永远都放不下你了。只有意识到自己可能永远抓不到你的时候，我才会无比的勇敢。给我一个机会吧，我想走近你的生活，想要和你一起笑又一起勇敢，一起疯狂又一起坚强。我喜欢你，答应我，未来的路，我们一起走吧。
[表白]
to16统管汪怡菲。我还是终于忍不住在这里写下我的心情。喜欢你让我想要克制又无比痛苦，我知道永远都放不下你了。只有意识到自己可能永远抓不到你的时候，我才会无比的勇敢。给我一个机会吧，我想走近你的生活，想要和你一起笑又一起勇敢，一起疯狂又一起坚强。我喜欢你，答应我，未来的路，我们一起走吧。
[表白]
JLbb 今天的我  也很是喜欢你呢！
[表白]
表白统计与管理学院李一帆❤
你风一般的身影，魔鬼一样的步伐，让我久久不能忘怀……你已深知自己不能一射，却依旧无畏地一次又一次过掉所有人后奔向球门……你今天的一记进球让我明白了什么叫做坚持不懈，什么叫十年磨一球……我爱你，爱你爱到雄起！
[表白]
q:真的幸运自己生活在当前  在特别想你的时候还可以翻出几张照片  解我一分思念  但看到最后却难免让我更加想念  那照片上的模样每一丝每一毫都印在我的脑海  那不动的佳人也只是你一时的容颜  叫我看后更加渴望有生气的你  我却没有更好的方法  没有更好的手段可以渗透这空间 看一眼你的容颜  最后我还是屈服于这照片  如同饮鸩止渴一般  用你曾经的容颜  解我一分思念  再增添更多想念   ---罹
[表白]
我花了三个月 懂得了一个道理 你不值 所以 从现在开始 不回消息 不去有你的地方 不主动打招呼 所有人都以为我提前离开是在面对 其实 是在逃避 很遗憾曾经对你许下的承诺都不会兑现了 姑娘我还有未来啊 擦干眼泪 扎起头发 继续前行 大概这是最后一次写给你了 总之 我会避开有关你的一切 再见吧 再见吧 我把你的世界的清净还给你
[表白]
李磊，第一次遇见你，余生都是你。时间都过去这么久了，我还是揪着自己不放。喜欢了你六年，也等了你六年，我多想见再你一面。但却或许此生都不会再见，你心如何，我从未懂过。
[表白]
喜欢你的笑。喜欢你的口罩。喜欢你发问号。喜欢你的表情包。你很适合平刘海。很很很可爱。说的就是你。SH-
[表白]
你的酒窝没有酒，我却醉的像只狗~晚安……
[表白]
给16统管颜翼：我知道你最近心中总是不高兴 大学生活总有点滴之事令你心烦气躁 我明白苦闷之气在胸中蔓延那不可告人的酸楚 所见所闻满是超乎以往接受范围的景象 我希望你忘却所有的不愉快 然后记住这儿总是有一人守候在你的身后 尽管你并不知道我是谁。
[表白]
16国金薛宇克 快来有我的地方吧
[表白]
to16国金思噶宝宝
时光很长，我们可以一直走很久/星星 
虽然平时总是在diss你，可是你大概不知道你被diss后表情真的超级可爱\哦(//∇//)\
未来一起走哦侑子小姐
[表白]
这周日是最后一场球赛了，想到再也不能这么光明正大地站在旁边看着你，就好难过，可是还是没有勇气向你表白T_T
[表白]
金二的🍃
当你累了的时候，回头看一眼，我就在这里。
[表白]
To JYF 
不知道怎么说呢 反正应该看不见吧哈哈哈 有人说 分手后复合的概率是3% 我觉得这个风险太大了 再一次分手就一定是仇人了 我不想这样 还不如彼此留一点想念的余想 不敢给你发信息 怕你还不容易忘了我又被我扯回来了 然而我又给不了你未来 觉得不联系是对彼此好 我觉得这个感情已经刻印在我心里了电话号码 一辈子不会忘的程度 哪怕是和别人在一起都会是影子 就算尝试着恋爱 根本就不行 我就是希望你能好好的 一定要找个幸福的归宿 跳槽到你想去的公司 我现在很好 我也会努力的
[表白]
有个智障烂友，每天说着白痴的话做着智障的事，就似没心没肺般的活着，总是那么不够坦率的去追求自己的所爱。都说可爱的人儿身边总是喜爱他的人，聊过许多遗憾，一点人生，总在畅谈回忆的时候说着珍惜当下。不明白有女孩的苦闷和等待，多少遍怂恿仍满不在乎。那个女孩可否听到来自他智障烂友的声音，多给点阴雨的感触，和白雪的凄厉，浇醒那颗沉默的心吧！
