2017-04-12
16国金张xy，我傻的可爱的宝贝，希望在我不在你身边的时候，你能照顾好自己。多吃多休息，少打王者，嗓子快点好。
[表白]
是我太在乎 
才会这么难过这么累
可是我就是放不下啊 我就是这么喜欢他啊
我就是宁愿守着这份孤独与顽强也要等他啊
有人说异地不如一段可以看得见摸得着的恋情
至少有人在你身边 至少你不用故作坚强
越到最后的日子我越难过了 
这般折磨自己已成嗜好
我不要同情 也无须理解
[表白]
当你不回我微信却发朋友圈而且还给我发的朋友圈点ZAN的时候我实在不是很明白你要表达什么……总感觉我们的距离忽远忽近，有的时候仿佛下一秒就该表白了，有的时候，远的像个陌生人呐。可能只是你太忙了吧。
[表白]
表白16ACCA HHJ 曾记。梳云窗眼，迓月帘腰，国香亲试。鸾台更启。惊消瘦，旧眉翠。待天涯偷寄，同心私语，又怕春愁暗起。
[表白]
16国金张xy，我傻的可爱的宝贝，希望在我不在你身边的时候，你能照顾好自己。多吃多休息，少打王者，嗓子快点好。你就是长得胖胖的我也喜欢你
[表白]
续昨天的1，(十五)不知不觉已经半个月啦，不过路还很长呢……虽然你并没有看到(其实就算你看到也不知道是给你的 (-^〇^-) )，但我还是很喜欢你忍不住想和你说话，希望坚持有效果*٩(๑´∀`๑)ง*
[表白]
To aki 也许你不会看到，但我会做到.
换位思考，我不会选择现在的自己.
平庸的事谁都会做，我来这世间不是为了平庸而来. 既然已经被看作小孩，那就更不能做小孩做的事，      比如，轻易放弃，不是吗？
[表白]
征婚启示
章毅聪，帅男一枚，温文尔雅，天生丽质，气质内敛，急需妹子夜聊，老葱也不介意
[表白]
求问16工商云旭有没有家室？
[表白]
H
很想你
很想回家
[表白]
14级JWL「Day 5」每天都犯花痴，这样真的好吗！？          好！
[表白]
仙女欣欣，自从那天晚上连对方一眼都不敢看，手都不敢牵，到现在我们在一起已经4个月了，拥有过多少欢笑，多少回忆，整条街有多少店多少路，都残留着我们的足迹。又有多少痛苦，多少争吵，但是，总能放下身段，和好。我不能随时陪在你身边，也不能像茅18一样呵护地无微不至，但是真的很努力地在变成你想要的样子。一想到你独自哭的样子，我真的浑身睡不着。像我这种直男，有时候很难马上理解你话中的意思，但是会静下心来，慢慢想，实在想不出也会努力倾听。两人在一起，如果有一些话让你感到不开心了，希望你原谅我这只猪→_→摸摸我的肚子就心情好多啦。这两天，还是这五个字，且行且珍惜，送给我们之间。
[表白]
To 16级信息工程与管理的陈同学
我昨天说愿你我有喝不完的酒你就喝得跟响马？
[表白]
T小姐，我害怕与你和好。害怕与你和好后，又得每晚翻看你的朋友圈才能入睡；害怕自己一想到你就心跳加速，久久难以平静；害怕晚上一想起你，就整夜整夜的失眠；害怕自己又哪里做的不对，惹你生气；害怕自己对你的关心又被一句不想撕逼无情的回绝；害怕自己又得整天绞尽脑汁，只为能和你说几句话，引起你的注意；害怕自己每次鼓起勇气想约你出来，却总是被你以各种理由委婉地拒绝；害怕自己频繁地打扰你让你不耐烦；害怕你对我漠不关心，害怕……一直害怕同样的事情再次发生，这份感情给我的压力实在太大，我已无力再次承受这样的打击。现在频繁的心动过速仿佛是我的心脏在警告我。都说时间会渐渐治愈一切，自己现在好像可以带着这条伤疤开始全新的生活，一个不用整日忐忑不安的生活，一个虽然有时也会感到孤独不自主地想起你的生活，或许还是这样的生活比较适合我。还是最后那句话，我配不上你，祝你早日找到自己的幸福！曾经爱过你，现在不知道爱不爱的刘先生
[表白]
刘瑞，能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。无论狂风，无论暴雨。我都会陪在你的身旁，让你不会感到丝毫的担心和惶恐。我会珍惜和你在一起的每一刻，每一分，每一秒。谁叫你是我最爱的人。
[表白]
        掂着行李，踏上通往陌生城市的列车的那一刻我不禁自问：“我考了这么多试就是为了离开家乡吗？”望着窗外熟悉的事物渐行渐远，一股莫名的痛涌上心头，直到最后一抹麦田的嫩绿消散，我知道，从此故乡只有冬夏，再无春秋；从此，家叫故乡，举步皆是流浪。
        置身于陌生的气息中，我念念不忘的还是那么嫩绿，那抹承载了我年少懵懂的嫩绿。不知何时开始喜欢独自一人坐在阳台上，吹着凉风，俯视着撩人夜色下的万家灯火，想念着我的那片麦田。那里有我儿时天真的玩伴，我们曾嬉戏打闹放着风筝；那里有我念念不忘的父母，我曾在他们挥汗如雨的季节里贪婪的嗅着麦香；那里有我永不消逝的童年，我曾在那里长大成人。。。。。。
       当光秃秃的土地上出现一抹刺眼的嫩绿时，一个生命的轮回开始了，颇有“草色遥看近却无”的意味，让人心生欢喜。再过一段时间就到雪的季节了，一夜大雪纷飞，清晨一个人偷偷跑到麦地里去印下第一个脚的那个孩子也很可爱啊。白茫茫的雪在阳光的沐浴下格外刺眼，如同那抹初生的绿，在这万籁俱寂的冬日里还有个孩子忍不住奔跑，旋转，欢呼，有多少次生出贪心的念头想让一切在此定格，成为永恒，但是三毛不是说过“四季的美在于它的流转”吗？我想麦田的美也应是如此。
        喜欢春天暖洋洋的阳光，甚至连风都是暖人的。拿着自己搭好的风筝，眺望着漫无边际的绿油油的麦地，蓝色天空下不知通往何处的电线上站着几只小鸟，电线杆也不显得那么孤单了，心里那种无法言语的喜悦只有见过如此美妙的麦田人才会知道吧。看着自己的风筝在空中任意飘摇，小心翼翼的奔跑着，生怕风筝断了线再也找不回它的家乡，毕竟不是所有孩子都能如蒲公英那样漂泊。。。。。。
        随着天气一天天的炎热起来，麦子也蹭蹭的往上长，是啊，丰收的季节快要来了。一场大雨过后，嫩绿的汪洋不见了，取而代之的是金色的麦浪，对，是风一吹便有麦香弥漫的那种金色的麦浪，曾让一个孩子如痴如醉。谁都拉不住时间的步子，当人们在麦场里挥汗如雨时，金色的麦浪也随之消散在风中，不过没有谁会埋怨，因为还有来年，因为人们有一颗质朴的心。大人们扬着麦子，小孩在扬好的麦子上嬉戏打闹，玩累了就帮着给汗流浃背的大人倒点水，风还是那样吹着，几缕炊烟飘呀飘呀，夕阳映红了晚霞，地里的麦茬宣告着属于麦子的时节即将结束，一切安逸到人想睡，愿这是个梦，不会醒的梦。
        然而，睁开眼依旧是灯红酒绿，高楼林立，我还在那个凉风依旧的阳台上，。从兜里掏出手机，嗯，同样是晴天，希望那端的麦田依旧，亲人安好，那个孩子找到了灵魂的归宿，勿念。
[表白]
黄博学小哥哥在一起一天拉手在街上那就是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情如果在三十年后还是能一起拉手在街上散步那样才是爱情能否牵我手，给我倾世温柔，深情共白头
[表白]
翩翩潇洒美少年，浪迹江湖为红颜。若用真心来相对，我就爱你一万年。城规班闫树成，人生路上勿忘我！
[表白]
王姝心
 洋洋，我们认识有四年了吧，偶然一起散步，谈天说地讲心事，喜欢你的单纯善良，耿直爽朗，懂你全部的好，有什么都写在脸上，还会珍惜我给你的全部，被你在乎，真的很幸福，虽然和你有一千多公里的距离，但是从来没有觉得你离开过，就像我回宿舍，你回家，第二天早晨又能看见你走进教室一样的感觉，对于其他人的陌生感，你给我的熟悉感从来都是一样的，一定要长长久久走下去哦！还有，喜欢你长发飘飘的模样，小仙女
[表白]
人的心灵是一座宝库，一下子倒光了，就会破产。一个人把感情全都拿了出来，就像把钱财统统败光了，也得不到别人的怜悯。我爱你，曾经想过和你走到最后。然而现在看来却不可能。何必找那么多的借口，为什么不当初就拒绝我。曾经我庆幸遇到你，现在你却成为我的痛点。你真的忍心吗，你真的对我负责吗。
[表白]
表白16级范齐昊，你如同冬日里我温暖的被窝，冒着热气的浓汤，灿烂无比的暖阳，日复一日的梦想。 静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我希望我就是，至少我一直在努力变得是。不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。

有你在，我不羡慕任何人。
[表白]
时光或是故事，总是荒唐。遇见你，已是时光最美的许诺。也曾后悔当年一直站在原地不敢上前，但我想这也是命中注定。一个朋友曾说，命里有你我就信命。我想，遇见你便是命里最好的安慰。前路有点长，有他陪你便好。知道你看不到，只是还有点放不下。万望珍重。WLY。毕竟我当年真的喜欢你了。
