2017-03-14
表白16信息管理的姜新宇Ծ ̮ Ծ丑萌丑萌的大男孩 (. ❛ ᴗ ❛.)爱你爱到新闻联播大结局
[表白]
表白16信息管理的姜新宇Ծ ̮ Ծ丑萌丑萌的大男孩 (. ❛ ᴗ ❛.)爱你爱到新闻联播大结局
[表白]
你若安好，便是晴天，亲爱的lyt，起风了，不能像一棵树般站在你身边，是我最大的遗憾，你选择离开，我以笑脸相送，想是送走了我的十八岁，我的年华，如今，看见你过得安好，这便是对我最大的慰藉
[表白]
要表白管科三班的白慧林你笑起来的样子最好看了!虽然最近有一点不如意但是你在我眼里是最棒的哟!哈哈哈这礼拜的anniversary要去找你啦啦，带我去吃好吃的，如果没有好吃的，吃你也行最爱你咯~\(≧▽≦)/~么么
[表白]
to402糖小朋友：这是我最后一次送你上墙，既是对你的表白，也是自我的告解。感谢你的温柔以待，一直以来麻烦你了。
[表白]
回复3.13日表白11:你现在在江西上学吗？也许我看到了
[表白]
White Day 🌻🌻🌻
[表白]
wjh，虽然你有女票了可是我还是控制不住挖墙脚的欲望怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[表白]
生活是多么的无情，他就像一把剪刀无情的剪裁着每一个人的命运，我们之间无法逾越的是那令人悲痛的客观条件，而这个条件导致了我们之间的各种争吵，各种矛盾，不是世上所有美好的事物都能按照自己的意愿发展，所以说中国家庭所提倡的门当户对是有一定道理的，亲爱的爱人，我深深爱着你，但是我要和你告别了，今后我不再能保护你也不能再给你温情，祝你以后一切都好@🐭nn
[表白]
一碗烈酒，可以慰风尘；我有一个比烈酒还烈的故事，可惜你我之间人潮似海。没别的意思，就希望你能天天开心，不知道你能不能看到。To1吴黎寒
[表白]
     还是忍不住给你表白呀，感情的闸线一打开就一发不可收拾了。因为一个小意外暴露了我内心的想法，我也好气哦，明明偷偷喜欢你是最好的状态的(只要你没被人抢走╭(╯^╰)╮)。现在在这种暴露的微妙心理下与你相处时，有点尴尬，又有点蠢蠢欲动，想更靠近你一点，然而又很害怕，我该怎么办呢，直觉告诉我你是不太可能和我在一起的，本来也不太在意的，与你正常相处就觉得很幸福的。可现在就是一个不平衡的跷跷板，要么通向天堂，要么嘛…也不至于那么惨，但找不到平衡点就是对的了。啊呀呀说了这么多废话也不知道有没有人看，诶，也没关系，写给自己看吧。真的想知道恋爱是什么感觉呀，这句话可能比较幼稚，唔但我并不是因为这个才去喜欢你的，不是有句话么，情不知所起，一往而深，不知不觉，才发现那么喜欢你了，也许这喜欢会随着时间流逝些，但相必也得很长时间吧。
     最后呀，想牵着你的手一起看樱花，想下雨天为你打伞，想饭后为你擦嘴，想在你需要的时候都陪在你身边。想给你怀抱温暖你，想给你肩膀去依靠，想给你一颗心去靠近。
      想想还是不写你名字了，怕别人都猜出来了带给你困扰呀，非要给点提示的话…就眼睛吧~
[表白]
初见 惊艳 倾心
慌乱 失措 最终错过
在你面前 展现了我太多的幼稚与缺点
或许无缘 祝你安好
——
最难忘你长发披肩的美好
可惜总是马尾飘摇
仅在此纪念
一段逝去的美好
表白 sh q
[表白]
杨天，想和你一起在天边偕老，抚过翼下的风，饮遍眼前的泉，营巢蓬蒿之间，寄迹桑榆之上，栖不过一枝，飞不离半里，啾啾唧唧，听我为你唱完我们的一生。岂止是十里春风，万里春风也不如你。
[表白]
这个季节，家里大片大片的油菜花都开了吧，我带你去我家看油菜花好不好呀朋朋小朋友*^_^*
[表白]
二十天。南方姑娘。你知道吗，我一直很在意你。不是什么轻易得到的就不会珍惜，哪怕你认为我假装很忙，那也是因为新人没有资格浪。更不是得不到的才是最好的，在我心中你永远是最美的。你能带给我幸福温暖和快乐，我就想要求我自己，也能给你带来这种一样的，温馨的快乐的感觉，就足够了。因此，我只能更加优秀了。————蜗牛
[表白]
梦中的少年啊，我不想再喜欢你了。就当过往种种都不曾发生过吧，当然你并不知情，回忆不过是我一个人的回忆而已。祝你和你喜欢的女孩子早点在一起。下次见你我就再也不会紧张的说不出话来了，真好。
[表白]
一度认定自己是感情的叛逃者。东张西望三心二意，不依赖长久的温存 只要自由。我怎么也没想到遇到他，然后心中永夜的旷野，开出南国的花。我变得比过去更勇敢，也比过去更胆怯。觉得能与他有共同的回忆，无论好坏，都很幸运了，对我而言有我爱他就够走很久。这样的自己 大抵是没救的，那便不要救我。意识到一刻也不想离开他的时候，我就知道自己完了。时间从来都不是可以衡量感情的东西，一百天太短 还有很多以后想一起走。我爱你
[表白]
小叶 生日快乐 愿你贪吃不胖 愿你傻人傻福 他们有许多关于爱的道理 而我有你💕
[表白]
爱情不是一时兴起，而是决定一起，便一生不分开。握你的手一辈子不松，爱你的心一辈子不变。我爱你，宋志奎！
[表白]
黄诗雨，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情
[表白]
【叶yh】我会按时思念你，希望你有那么一瞬间也能想起我，我会高兴一整天的。
[表白]
胖萌小哥，我都懒得打字了，反正你知道就好。三颗百合种球都发芽了，长得一天比一天好，我等它们的盛开。
