2016-06-05
张艳,一纸年华,书不尽满眼相思,一篇诗画,吟不出满腹情话.时光易老,痴情成深.
[表白]
再见遥遥无期，心痛不已。
谢谢你的温存。
时光这么久了，爱你这么久，三年了。
每日每夜，没日没夜的思念成疾。
不过没关系，我会变得更好。
我要对自己好一点，不再将就。
希望一切还来得及，
来日方长，
我等你。
[表白]
喜欢就应该勇敢地在一起啊，不要失去了才后悔，不管是男生女生，珍惜大学最好的时光，恋爱就是要勇敢。
[表白]
lch 我是真的挺喜欢你的
[表白]
经济学院的郎YZ先生，请问你有女朋友吗？
[表白]
to 刘书含:认识你两年了，也是喜欢你两年了。大学匆匆，原来时间竟是如此之快。上课时我总是会默默坐在你的旁侧，你傻傻的看着老师，我呆呆的看着你。你不经意的回眸，我羞红了脸。游泳课上早到的我，常常会在固定的位置和同学聊天，只因为定会从那里路过，及腰长发披散在身后，悠悠的走过。感谢有你，我的大学里多了小幸福，小激动，小期待。如今我还是不敢大声的告诉你，my lady.我知道这是我最难忘的暗恋。
[表白]
金鱼：
今天你结束了你的感情、我看到了你的绝望、我傻到要给你介绍、傻到自己又去表白、你的回答依旧是那么明确、太累不想谈、我真的想说我不会让你太累不会让你痛苦、希望你相信爱情
[表白]
刘仲华，我突然觉得自己很虚伪，说是丝毫不想在一起的那种喜欢可是现在也后悔了，一见钟情，却对于之后的事无能为力。好想就那样不懂事地告诉你我舍不得你别走，可是又怎么可能。世界那么小，思念那么重，我们一定会再遇见的，记得你还欠我一个拥抱。毕业快乐，前程似锦，你一定会变得越来越美好。
[表白]
喜欢你，从高三就开始了。她们说你的眼睛里有星星，可是我喜欢的是你笑的时候露出的小白牙。六月十三号就三年了。虽然你不知道我是谁，但是我会一直以你为榜样，你那么优秀了还那么努力，我也要优秀一点才能离你近一点。
[表白]
15级曹倩 你总是扎着一个马尾 每节课坐在教室前排 听的很认真 真的真的喜欢你很久了 看你的头发从上学期长长的到这学期变得短但是依然很可爱 戴着大大的眼镜 总是很精干 有的时候在课上看到你和你的舍友一起 你的笑容真的很灿烂 给我一个机会 我想要好好保护你 你可以给我你的微信号么？让你知道我一直在关心着你！
[表白]
白佳信，突然好喜欢你怎么办，突然想每天都看见你，在食堂看见你天真的笑容，我突然就心动了，上次找过你，你不在，挺失落的，跟你微信你都不回我，你是没看见吗，不知道你有没有男朋友，如果没有，可以给我个机会吗，
[表白]
刘铸贤我喜欢你，我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。我在你耳边说着曼曼情话，你可知生命因你而绚烂，请不要觉得我矫情，爱上你是我的幸运，所以我要告诉你，我爱你。
[表白]
魏嘉慧，自从在英语角遇见你之后，我就被你吸引了，你活泼的笑容给我留下了很深的印象。虽然你很活泼但是我也挺害羞的其实。希望大二你越来越可爱！
[表白]
许怀祥，毕业快乐！很高兴认识你。我说，你毕业了，我会想你。是真的。我会想你。你不会看表白墙吧，我记得你说过。那就让这里承载我小小的心思，不管你会不会知道。就像我说的，长大了的喜欢，大多数是屏幕两端的试探，你…也许从来没有喜欢过我吧。无论如何，我不会面对你，说出来，真的不希望破坏这种淡淡的美好，如果，你不喜欢我的话。不知道下次再见你是什么时候，还是，毕业了就再也不会见到。我们之间，缺的是时间吧。亲爱的182，再见~
[表白]
今天晚上猜字谜，是“一人肩上挑两人”，我和一个姑娘一起猜，我猜出来了，是“尖”，你猜出来是“从”。你却走了，好遗憾，希望你能看到，很高兴能与你在那个地方相遇，还有，我是对的，哈哈     希望你能看到  交个朋友。
[表白]
好像只见过你一两次，但却被你阳光，你的开朗，你甜甜的笑容所感染，不知道以后是否有缘有更深的了解，不知道这样的你会喜欢怎样的她，不知道以后的我会不会喜欢上这样的你，一切随缘……
致周佳炜
[表白]
141331，何欢，以后每天都要在这里给你说几句心里话。即使我知道你还没准备开始下一段感情，可是我会一直等你，一直陪着你。不会让你觉得你是一个人。真的希望你以后每天都开开心心的像现在这样笑着生活下去。
[表白]
亲爱的小邦邦，诚然爱情需要天长地久时间能代表很多，但是你说过每个人都只能陪你走一段路，万一船到桥头不能直呢，愿你活在当下洒脱随性，愿你不被世俗牵绊，你永远是我心中的闪光点，如果有一天我们找不到彼此了，那我知道你一定在最高最显眼处站着，我爱你，倒计时七天，深情不变。
[表白]
李航天，你不知道我们多想你，你为什么要转系，你走了，我多少天没有见到你了，每天夜里脑子里全是你，独自为你哭泣。你让我好心痛，也好心碎。为什么你拒绝我？为什么我们不能在一起？难道仅仅因为我是男的吗？难道仅仅只是因为这而拒绝我吗？
[表白]
只是微微一想，就会泪流满面。说好的要开始新生活呢～～你感谢遇见了我的俩年，我也挺感谢的，所有的爱会让自己改变原则～真的就差一点点，只有一点点我们就可以重新再来。但是细节告诉了我，你没你说的喜欢我。可能女生的心死就是这样吧，以前没有体会过，就是很爱很爱，然后忽然间醒了，再也不会相信了吧。你喜欢我，我喜欢你，我们为什么不能在一起～～额，因为爱情从来不是一个人的事。美好的新生活，加油！！！
