2016-12-14
To唐sir：今早在步行街上擦肩而过，你与同伴笑闹着，眉眼弯弯，宛若清扬。怎么办，感觉喜欢你已经戒不掉了。
[表白]
to:16统院cookie:自从那一天开始，我早已认定你是我的Mr.right。很庆幸，那一天我们都在。很庆幸，我们都没有在彼此的生命中缺席。总之，你会看到的对嘛?
[表白]
To唐sir：很久没有刻意关注你的消息了。今早在步行街上擦肩而过，你与同伴笑闹着，眉眼弯弯，宛若清扬。怎么办，感觉喜欢你已经戒不掉了。
[表白]
16会计ACCA的HHJ，昨天我真的梦到了你，这是为什么呢？大概是想你了吧或许。
[表白]
所以，就算你有女票了，我也偷偷的喜欢你～所以，就算你谈恋爱了，我也偷偷看着你～
你开心就好。😳有时候还真的想什么来什么～Y1
[表白]
To崔滢：如果世上有一个人不爱你，那么，这不是我.第一次见你就被你的羞涩与娴静打动，希望你能看见默默关注着你的我. ---from g l k
[表白]
大笨蛋，我也想你啊每次想你的时候都想你想童话里的人一样一下出现在我面前，想你无处不在，可是这个校园，怎么就那么大呀。。。。我的上一个春节就没有你，那这一个呢。。我花了太多时间去搞懂波和粒子以及诸如此类的东西，兜兜转转了这么久才知道自己真正擅长的是什么，我不知道啊。有时候，一个人躲在床上，也会不想去想自己究竟该干什么为什么而努力之类的东西，可是除了自己谁也没有办法让生活变样啊。你到底躲在哪里啊。
[表白]
表白16级保险学姜宇轩，曾经一起学习一起说笑是我们最快乐的时光，忘不了你打篮球时帅气的身影、你做数学题时认真思考的模样，还有被我欺负时倔强傲娇的表情。你说虽然不在一个城市也要一直走下去，信任是我们之间最美好的一部分。小公举和小王子愿意为重逢的那一刻耐心修炼。
[表白]
一次擦肩就是一生的眷恋，那一天你穿着白裙，与你擦肩而过的时候，我的心里像是湖水泛起了涟漪，心动的美好，正如缘分的美妙，想再次见你，想下次见你是面对面的相逢，那时候我一定鼓起勇气对你说，肖尹我喜欢你❤️
[表白]
表白公管体育部的每一位伙伴
不知不觉，我们已经一起走过了一个学期~来财大的第一个学期，在我们部门和大家一起度过~表白你们
[表白]
很开心 很兴奋 很激动 听到了想听的话 做了想做的事 很难过 很纠结 很担心 是不是要承担不能承担的后果 未来究竟怎样
[表白]
q:遇见你  喜欢上你  我仿佛是氨水遇见的酚酞  把原本无色无奇的生活变得有了颜色  像是木炭遇见的焰火  一直被黑色笼罩的自己开始变得灿烂 像是在硫酸里面加入硝酸钡  一直无形的我开始变得可以塑造有质感  而这些都化在我的心里  塑造出一个你  点上缤纷的色彩  生起火堆  空荡荡的心间变得充实温暖   ---罹
[表白]
不知道在这里留言了多久了，但知道你不会关注，所以我才会肆无忌惮。因为你已经完全将我隔离，想远远看你，你都不允许。只能在这里与你有关的地方。留下对你的思念。曾经我们想过天长地久。到最后却分道扬镳。那么久不再联系了。感情真的会淡了吧，我对你的思念与日俱增。但你应该已经忘记了我的存在。弹指一挥间，一切的一切对你来说烟消云散。你爱她很深，我爱你很蠢。我却从不后悔。从过去到未来，我一直爱你。曾经属于我的C，我好想你。晚安🌙20161213 22:49🌹
[表白]
表白16级刘子尚，这世界残酷无比，为什么人们相爱？因为我们需要彼此的爱来对抗这个些许残酷的世界。为什么人们努力？因为我们要让自己的爱更有尊严你愿意和我一起有尊严地对抗这个世界嘛
[表白]
春晖社的赵小溪，这次通过一次神秘的方式[haha]，我发现自己喜欢你，所以就来上一波墙，我觉得我的表白应该会变得很火爆。
[表白]
可爱的小宣，很久不见了呢，见字如面，你过得好吗?在上财那边也要好好照顾自己，冬天要穿多点，考完回来吧，我等你喜欢你，彭尹宣。
[表白]
今天看到一句话，便想着可以和你说一下。
罗世旖同学，小生愚钝，余生请您指教了。
[表白]
蔡锐：遇到你我花完了今生所有的运气，我喜欢远远的看你笑，我想要成为你幸福的原因，你是我这一生见过最美的风景，如果可以，我愿意借用我下辈子的运气与你携手同行；如果不可以，那么愿意把我下辈子的运气都送给你，只希望你能开开心心，你的笑就像冬日的暖阳，就像人间的四月天，我爱你胜过爱我自己
[表白]
从最初的互不熟知到现在的形影不离，只要和你在一起每天都是快乐的。你带给我的不仅仅是每天的欢声笑语，更多的是陪伴。每天一起哭一起笑，你带给我的惊喜和感动数也数不清。不管发生什么我永远是你最坚强的后盾。瑶瑶，未来我一直在
[表白]
那一年盛夏，你成为了我心头的朱砂。一抹柔情，染上了几许轻愁。思念，已经成为了一种习惯。相思成愁，落笔成殇。回眸处，灯火断肠。夜阑珊，寻不见相思的彼岸。梦悠长，你不在何以成眠。To 16级lxf，我喜欢你 from lx
[表白]
表白16级的朱李婷:温柔的你像夜晚的萤火轻轻地飞进了我的心里，你总是那么善解人意，让我认识到了自己的一些怒火是多么不值得。有你在，世界变得温柔。你一定是受欢迎的女孩子，不管有多少人喜欢你、向你告白，我也一定要说出那句话:我非常喜欢这样的你♡
[表白]
16级雪晨
“可遇不可求的事
后海有树的院子
夏代有工的玉
此时此刻的云
十九岁的你”
