2017-04-16
14级蒋雯龙，早上突然觉得好幸福，有很多爱我的家人，还有喜欢的你，我很知足
[表白]
今天下午在初心剪头发的一个男生，感觉看到你好像总有种似曾相识的感觉诶，没有女票的话，能不能加个微信认识一下呀
Tiny-girl-
[表白]
续昨天的2，(十九)玲珑骰子安红豆。古时骰子多为骨制，红豆又寓意相思，红豆置于骰子之中即为“相思入骨”。不知以后的你是否会喜欢？
[表白]
每天给jwl表白的妹子你真的好痴情啊……你放心吧他都看到了
[表白]
14级蒋雯龙「Day 9」早上突然觉得好幸福，有很多爱我的家人，还有喜欢的你，我很知足~F
[表白]
那个看起来毫不在乎你的人在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键。那个决绝果断拖你进黑名单的人，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐。那些你以为与你再无瓜葛的人在那么多个容易脆弱的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动。可是 这些你都不知道。我爱你，你也不知道
[表白]
一个即将毕业的人喜欢上了一个大三小学弟，其实也不是喜欢，就是希望我们可以互相认识，可以走在路上看见的时候击个掌碰个拳，可以光明正大的看你打一次球。罗富立，希望有一天你认得出我是谁，在我仅剩的两个月时间里。
[表白]
  给郭凯旋。
  很抱歉打扰了你这么长时间。感觉自己很难遇到喜欢的人，倾慕于你也是出乎自己的意料。下了很大的决心才决定迈出第一步，看到这些天你的态度，又觉得自己好不容易攒起来的勇气都是多余。怕错过怕自己遗憾，更怕自己的努力于你而言只是在做无用功，只是徒劳。窗台不可幽禁落霞。我到底要不要坚持呢。
[表白]
罗道康，我就喜欢智障的你！你是我的皮皮虾，我是你的象拔蚌，我们永不分离！
[表白]
刘梦，万里夕阳照紫刘，梦似柔棉情意浓，我想看一场盛大的流行陨落的过程、我要一直不停许愿、许到沧海桑田瞬息万变直到靠近你微笑淡晴的脸，想抚慰的灰心意冷，想看你的开心一笑，
[表白]
四月芳菲尽情谊无断绝不断又能怎样呢即便还怀念着 也只能怀念了 以前总天真的以为即便发生什么即便吵了多少次只要心里还有就不会丢终于明白什么叫回不去了还是会很难过把但是都会过去的也会变成熟 慢慢的
[表白]
不相信一见钟情 却在见到你的第一眼就听到了心动的声音 再次相遇就知道是对的那个人 几经打听知道了你的名字 想走近你了解你…The problems of your past are your business, but he problems of your future are my privilege.16级的陈嘉旻 我喜欢你很久了
[表白]
你会在我梦里彷徨，其余时间也不是恍惚的模样，人世间很多事情都是时光撒下的谎言，而我，却愿意为一个爱你的谎言，执迷不悔，甚至追忆一生。希望陪你，走过山重水复的流年，笑看风起尘落的人间。写给民商，弓雨旸
[表白]
Lky学长，我现在好害怕跟你聊天啊，总觉得你又会不理我又会怼我，但是，却还是好想好想和你聊天。室友说我现在像个痴汉一样。可是，我有什么办法呢。我也从来没这样主动跟男孩子聊过天啊，不知道该怎样跟喜欢的学长聊天，也不会什么套路。就那样莽莽撞撞地跟你瞎聊，不知怎么就惹你不耐烦了，让你丢下句狠话一走了之。我这个小姑娘在努力学习啊，但是你能不能不要这么毫无缘由的推开我。唉，让你主动同我聊天简直是天方夜谭。早上好吧。还有你缺不缺助研呀？黎黎黎。
[表白]
在这里写这种话好刻奇啊，不过我也不知道该怎么办，从几千里的距离到了十几公里的距离，我们反而远了。看着当时照片，好遥远的记忆，仿佛是做了一场梦。现在的我什么也做不了，因为我不知道哪里错了，仿佛忽然之间就一切都不同了。我还是放不下你，不过看着你一切都好，那就这样吧。未来的你的人生里没有我，我的未来也没有你，我失去的东西你也失去了，我又有什么好伤心的。蒋xy
[表白]
你不需要多好，我喜欢就好。你不喜欢我没关系，我喜欢你就好。这辈子第一次知道，爱的感觉应该就是这样吧，心心念念想的都是你，很想向你证明，我到底有多想对你好。别人跟我说，你有什么好的？对啊，你有什么好的？我知道你有多好，就够了。我怀念我们无话不说，我怀念我们一起做梦，我怀念争吵以后还是想要爱你的冲动。我怀念一切，我怀念你。
[表白]
第一次在操场遇见，隔着人群看了你一眼，收回目光却收不回心慌。感觉总是这样，忽然来到身旁。看你的背影，忘记了周围的乒乓作响。多想在今后的岁月一直有你陪伴，而不是那短暂的一个半小时，我望着你，你对着墙
[表白]
只想在角落里默默地看着你，不想再去打扰你的生活。
还记得上学期实验课期末考试里，站在我对面的你，忘记了我偷偷地看了多少眼你做实验的认真表情，我把它们悄悄地放在了心中，也把你小心翼翼地在心里藏了起来。希望你以后能一直快乐下去，不管什么时候，你要相信自己，你是一个很好的人
[表白]
马璇伊，想送你一支玫瑰，在我们携手的第九十九天。或许，我们会被繁琐的安排困扰，而感受不到心想的那种的浪漫，但我相信，我们会战胜时间，从着本心，追寻自由。让九十九天，成为我们爱情长跑中一个短暂的小起点罢。我真的喜欢你，所有。
[表白]
平生一遇竟成痴，玉容清音牵思愁。16电信王清怡，有缘识卿，心中顿生思念。不知姑娘何所思。不敢向你表白，想和你一起努力，给你一个更好的自己。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，愿世界对你温柔相待，此生无忧，弄花写意别西风。
[表白]
15级的陈哲，距离上次见面已经有两个月了，好久没见，怀念，想念！记得那个约定悄然而去两年了，谢谢你，成为我生命中那个很重要的人，陪伴了那么久。也是第一次来到这里，写下你带给我的感动。异地两年，见面却只有四次，这种屈指可数的日子让人倍感温馨又伤感。不过还好，因为我一直相信，最好的爱情不是粘在一起甜言蜜语，而是遇见对的人，有共同的未来规划，还有两颗努力的心，这就够了。在彼此不在的日子，每天可以一起聊聊天谈谈心，我想这是最幸福的事啦。我常告诉自己也告诉过你，知足常乐，但愿我们可以在不相聚的日子成就最好的自己，在相聚的日子里幸福如蜜。
[表白]
慧泽，遇见你的眉眼如清风明月，遇见你的身姿如杨柳依依。我总是在幻想喜欢你在我的身边，总是体验你在我的世界。我无法确定你对我的感情，总认为你在61秒喜欢我，在13月喜欢我，在32天喜欢我，但我知道这都是幻想。我希望你没看见，看见我对你的真心❤️❤️
