2016-05-24
李仁哲，我就是这么喜欢你，喜欢你，喜欢你！最重要的事情要说三遍！
[表白]
回复昨天表白14（表白给李仁哲的），他有喜欢的人啊，放弃了吧，他喜欢的人叫蒋子韬。
[表白]
5.23的表白7 我是5.21的表白九 从今天起你叫小七我叫小九红红火火 ，我想问你，你要是不是他女票的话就不要那么霸道哦，我们一起欣赏不行么🌝🌚😐😒你要是知道他很多说出来让我嫉妒一下可以不可以 茫茫人海中遇见一个抹不去的身影是！件！不！容！易！的！事！From 小九
[表白]
回4 虽然不知道你是谁 但既然你有加我微信 那就不在这里解释了 直接看那条pyq好了
[表白]
我要15工商王铿！你好丰满好可爱
[表白]
To lcp：我 喜 欢 你 啊 
你应该不会看这个吧反正万一看到了你就猜吧我是谁hhh
[表白]
李仁哲，我就是这么喜欢你，喜欢你，喜欢你！最重要的事情要说三遍！还有英文版～I Love You❤️不知道你有没有看到这些，不过默默的表白也是挺好的～
[表白]
喜欢鲍浩政的，为什么不能多去直接找找他呢？？？说不定就有机会了呢？？要勇敢啊！真的！
[表白]
小涵，你说我们可能没有缘分。我说我会等你。什么时候你在外面玩累了，玩够了，就回来找我。我的怀抱永远为你敞开。
[表白]
co啊～
今天做了线切割，把我们最初的合影留下来，放在我身边。每天晚上睡觉前的半个小时也让我很开心。就这样吧，让你上个天。
这就是今天的想你。
[表白]
乖小宝，一旦习惯，就再也习不惯。你不在的时候，我们不开心有矛盾的时候，我的生活，总是诸事不顺。你在就是最棒的给予，你在，就是最好的幸运！你能带给我的，远远不是一个称呼，一段感情，是一种生活，带着诗，带着浪漫，带着总是不一样的风景，但是，一如往常的踏实和美好！一起走过一段旅程，有你我长相左右，有我们长相厮守，诺天长地久，誓不眠不休！
[表白]
算算认识你也有两年多了，和你在一起时的感觉很美妙，明明心里很喜欢你，但每次在你面前，嘴上却讲不出。上学期快结束时，朋友告诉我“寒假到了，大家不忙了，打个电话给她，明明白白表达出来”。整个寒假，那通电话终究还是没打出去，我怕打了电话后，两个人都没有好心情过年，又怕开学后再没有见面的机会。可能是渐渐淡了下来，聊天比以前少了，也没以前那么热闹了，你的热情也收敛了一些。只能收藏和你的聊天记录，孤独的时候翻开来看看，你一句我一句的语言，会让自己又可以开心起来。                                        写到了这里，想起来道你一句：   J，  晚安。                                                       希望你可以看到。
[表白]
张爱玲说过，“你就是医我的药”。易风，你就是我的药，不在乎买东西什么的，你陪在我身边就好。今天的表白，又笨又傻的你，会看到吗？
[表白]
也曾用力，狂奔，如飛蛾撲火奮不顧身，來換你我多一點點緣分，我嘗試，狂奔，向你，摔疼了还忍，去等一個或許空白的回應......少年晚安
[表白]
包楠，我喜欢你，喜欢你说话的声音，呼吸的节奏，喜欢你浪浪的样子，能不能让我一直陪着你，做你最知心的人，如果这世界我只能去一个地方，我希望是你的心，如果这人间我能有一个地方做归宿，我希望是你的怀抱，我知道喜欢的你的人很多，不缺我一个，但是我喜欢的很少不能没有你，能不能陪着我赏尽人间繁华，共度北大时光！
[表白]
张舒雅！你造吗，为直都，宣你！我的脑han我的心，我全身上下每一个器官都在说着，我宣你！你造吗。有兽，为直在想，神兽，我会像酱紫，鼓穷气，对你说，我宣你
今天你生日 在此 我携228全体舍友和宠物苗苗儿 祝你万寿无疆 寿比南山 就酱
[表白]
如果说，
时间可以消磨一切，
那为何你还不出现在我的眼前？
如果说，
海枯石烂，
那什么才是永远？
你的样子经常浮现在我的脑海，
你的笑容还似与从前，
只是……
你呢？
[表白]
就如《上邪》中，我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝；就如《诗经》中，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老；就如仓嘉央措的世上安得双全法，不负如来不负卿。YR君
[表白]
众里寻你千百度，终于知道你叫弥艳，记得第一次见你时你在打乒乓球，从那时我就开时喜欢你哦。喜欢你的双眸，喜欢你动人的身姿，我从那时开始学乒乓球，希望能再次见到你，如果你能看到请把qq留下，一个想追求你的人。
[表白]
赵会会，第三天在这里给你留言，不知道你会不会看到。
      我们在一起一年多了，美好而又充满回忆的岁月，虽然没有“衣带渐宽终不悔”的思念，也没有“何当共剪西窗烛”的期待，但是我还是希望我们幸福快乐。
       晚上十一点多了，和你聊天突然才知道你回宿舍这么晚，又知道你要去支教…，虽然好久你都不允许我来看你了，但还是有那么一丝的亲切和熟悉感，听到这件事情后心里除了惊讶更多的是担心和不舍。或许你都想好了一切，或许最近一段时间从来没有想起过我，我只想让你知道我一直在乎着你。
        你若真的要去，我更多的还是支持，最重要的是希望你照顾好自己，会会，我爱你！
[表白]
“剪影的你轮廓太好看 凝住眼泪才敢细看” 虽然我们已经不再彼此身边，但看着你的照片，依然会润湿双眼。两个人，一段情，一段青春！就让这段记忆在彼此的生命里留下最美的印记！请记住，我是曾经爱过你的@张三_同学
[表白]
我们是前后桌，我们关系很好，有一天我发现你在一个很冷门的app里分享了好多你的生活琐事，你妹妹今天又做了什么蠢事，你阿姨又说了什么生活哲理，你又看了什么有趣的新电影。晚上正在上课，突然停电了，我立马转身开始扮鬼逗你，你被我闹得不耐烦了，一把抓住我的手 说 别闹，我有点不好意思了，可是你的手却越抓越紧，没有要放开的意思，你的脸上一直在很温柔的笑，我怯怯地问你 可以吗，你说 有什么不可以的，你拽着我 一直往你身边拽，我好开心好开心啊，我说你答应我了？你温柔的笑着看着我，即使不说话，可我觉得我们已经在一起了。我有点想哭，我一把抱住你，紧紧的抱住你，生怕你跑掉。你有点无奈，你说你都快被我抱的喘不过气了。我们一起出去玩，手拉着手一直说着笑着走着。你带我去你小时候住过的院子，院子里的老阿姨还在，远远看见你就冲着你打招呼，院子里很多很美却叫不出名字的花，还有一个很繁茂的葡萄架。真好啊，旧时的人还认得现时的你。你带我去看新电影，你说碟中谍比澳门风云好看，一定要看这个，我说好啊 反正不管做什么我都会跟着你走。穿过影院的门，却是一个大集市，好多好多人喏，你把我的手牵的更紧了，你买了好多好多奇怪的东西啊，一只耳朵的兔子，没有字的书……我说不看电影了吗，你说带着我玩比电影更重要。后来袋子变重了，你拎不动了，我来帮你吧，我提一边你提一边，我刚接过来……绳子断了……我醒了
