2016-10-17
16级的张轩，感觉挺微妙，从不相信一见钟情的我却在第一次看到你就确定你是我在等的那个人。
[表白]
16级的张轩，说起来真的很奇怪，从不相信一见钟情的我却在第一次看到你时就确定你就是我在等的那个人。真的很喜欢你，哪怕在角落默默看你也是幸福的。
[表白]
有个叫周雅仪的女孩，让我暗恋了两年，想念了两年。我多么希望当初我勇敢，我多么希望现在的结局不一般。我依然祝福她、爱她
[表白]
昨天的5号同学，你这样我就要批评你了。下次看到我在图书馆睡着请直接抽醒我好吗！！！你不但看着我堕落，还暗搓搓一个人学了5小时......
[表白]
to实践徐子铭 终于等到你和你的女朋友分手了 我可以和你在一起吗
[表白]
所有的小纠结 小确幸 都是因为那一天与你相遇 每天会时不时想起你 想走你走过的路 去你在的社团 曾把你置顶 给你点zan 又担心自己太过想念 默默地取消 我知道 我们不会有结果 联系也越来越少 好像快失去每天一句晚安的仅有的维系 喜欢你 就算不能亲口对你说 LJJ 一直等待你即将到来的生日 想对你说祝福 也许这场暗恋会无疾而终 但我不后悔喜欢上你
[表白]
15转到工商来的方沁园
我好无聊啊就给你表个白
能上首页不？
为什么你是个姑娘呢
猜猜我是谁
[表白]
wsj，你会看到么？认识你有一阵子了，但熟起来也就这几天的事吧。和你相处很愉快啦。嗯...If I give you my world,would you be my girl?
[表白]
隋欣怡，我默默地关注你很久了，你就像是夜空空中明亮的月亮，那么可爱，那么温和。而我却不敢靠近，我以为我会一直这样为你卑微到尘埃里，有时我都不敢直视你的眼神，还记得那节难忘的卫保课，你坐在我的斜前方，那是我觉得是一生中最美好的一刻，，我甚至可以闻得到你头发上淡淡的茉莉花香。
我一直想和你说话可是没有这个机会和勇气。只能在这里偷偷的向你表达我的心意，不管你看不看得到，至少我勇敢地迈出了第一步。我希望以后的每一天我都能与你共度，即使只是远远地注视着你。
隋欣怡，这三个字对我而言仿佛是世界上最动听的旋律，我每天都在心里默念，希望有一天当你回头时，能够看见在你身边静静留恋的我。
[表白]
金三的张瑜胸口不知何时已经消失的阵痛换来了深沉的落寞，逐渐升华，缓慢囤积不愿意和你分手，只想默默爱你爱我，别走。
[表白]
16国金zxy，从开学时就注意到你，你活力的笑容都让我印象深刻。在你不知道的地方，我会一直关注你，希望能够有机会可以认识，深层的接触你。
[表白]
To 娘娘:
辛苦了，带着什么也不懂得萌新，还十分的包容。
以后也请多多指教咯( ´▽` )ﾉ
[表白]
小小的脸非常精致，喜欢一个人看话剧，一个人看电影，很开朗很爱笑，来自东北性格也非常爽朗，他们说，你叫姚哥，可是我真希望把你当成心肝来宠爱，想和你做很多事，最重要的是，希望你不再是一个人，可以接受我吗？那个最美丽的调研顾问 瑶
[表白]
特立独行的小肥羊~你喜欢这个名字嘛15工商夏菲阳，喜欢你的干练与呆萌，以及偶尔小小的智障。换了发型以后感觉你整个人都变可爱了哦
[表白]
上财ACCA的lxy，我喜欢你哦W
超级超级喜欢W
[表白]
人生几何春已夏，
莺啼燕语芳菲节。
顿觉朝来阳吹暖，
眼波向我无端艳。
年年喜见山长在，
前欢往恨分明在。
你如玉彻天生成
[表白]
嗯我想要好好的坚持下去。怕你烦我 所以不敢一直来找你  希望可以等到你LYX
[表白]
钱钟书曾用一句话，概括他与杨绛的爱情：“绝无仅有的结合了各不相容的三者：妻子、情人、朋友。”我想这句话同样适用于我俩，从高中到现在时间不长也不短，却经历了从朋友到情人的过程，异地我不怕，因为我相信你，对你放心，等我再次引用这句话的时候，恐怕就在咱俩的婚礼上了吧。很少对你说情话，今天我想在这里对你说，人与人之间的缘分一面就够了，因为你就是我前世的爱人。16级的翟晶雅等时机成熟了，抽空把婚结了吧。
[表白]
好久都没有在学校里见到你了，舍友说我整天像丢了魂似的，不过还好今天又见到你了，你的头顶染成了性感的红色，站到你面前，你却与我擦肩而过，心里面细密的泛起了相思的痛，荆玉麟同学，我们什么时候才能认识彼此？看到表白墙上又有人像你表白，对比我只想说，你是我的！我一定会让你认识我，我们会永远在一起！
[表白]
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。姝予，不知道可不可以这样叫你，但是我希望以后能这样叫你，我不知道你是不是单身，如果是，我希望你看到这条表白能让我追你；如果不是，我希望能够守在你的身边，我不喜欢当人备胎，为了你我愿意.我不知道爱是什么，若说是你可能不信，但我的心的确是真的。你那么优秀为了你我会变的非常优秀，不仅仅为了陪在你身边，更为了能够以后帮到你，我爱你无论结果怎样，只需要我爱你就好。
[表白]
今天舍友表白自己暗恋的女生成功了，所以我想先在你们学校的表白墙上试试，朱美艳，我暗恋你很久了。看你qq空间知道你剪头发了，可是我还是喜欢你长发及腰的样子。你真的和别人不一样，静若处子动若脱兔，或许别人看到的大多都是你活泼的一面，你知道不？暑假的时候，你坐在市图书馆看书，我就坐在你左后方，我从来没有见过那么安静的你，安静的都不像话不过，很漂亮！那时候我就窃喜我见到了你的另一面！当时没有勇气，就没有打扰。现在不知道你能不能感受到这告白，用方言告诉你吧，识字班，我喜欢你！！日照小嫚儿还得跟日照青年所以千万不要找男朋友不知道你会不会看这个表白墙，挺忐忑！看表白墙认识她的人帮我告诉她吧！L留
