2016-09-11
我能想到最浪漫的事就是下了飞机就看到你的消息。——TO钱静怡
[表白]
啊好久没找你聊天了呀 聊天记录记得一清二楚 好想跟你讲讲招新和面试好玩的事 可是可能不说话久了就张不开口了 今天来写这条啊 就是被自己念电话号码头晕眼花但突然想起你的时候吓到了 还有 我今天在绿叶看到你了耶 看到你了耶
[表白]
我能想到最浪漫的事就是下了飞机就看到你的消息。——TO钱静怡
[表白]
昊咩咩 我想你啦 好想好想呀 春去秋来 我们已经快两年啦 我越来越习惯有你在身边 你也习惯我啦 昊咩咩 我还有20天 就可以见到你啦！给你带你爱的羊绒衫 牛肉干 😘😘😘❤️❤️❤️
[表白]
来到大学后发现和确信，谈恋爱是需要资格的，而我，没有这个资格。一个在挂科上挣扎不休的学渣，自顾不暇，就不要拖累他人了。希望我的男神可以找到和他相配的女神，希望自己也能越来越好。
[表白]
To Joey 经过千辛万苦我终于和你同城辣 我知道我们之间可能真的没有可能了 三年我从一个城市到一个城市再到魔都 一直在坚持 也许你和我一样也在等那么一个人 我只想说 我在坚持 一直一直都在坚持 愿你被这世界温柔以待
[表白]
杜琛仪，虽然你和大家想象的何以琛不一样，但你仍有你特别的好。 爱你！
[表白]
瑚成卓，我喜欢你。能看到你就是最幸福的事，是嘴角上扬的原因。认识你，真好
[表白]
杨柯学长，总感觉你是个有故事的人，如果你愿意的话我愿意成为听众！
[表白]
安然，这是我们认识的第五天。命运让我们相遇，让我又相信了怀疑许久的缘分。虽然我们相处的时间不长，但是我还是深深地爱上了你。现在深陷的我有一首诗送给你。
《见或不见》
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；
你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；
你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；
你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；
来我怀里；
或；
我住进你心里；
默然，相爱；
寂静，欢喜。
[表白]
赵慧，在我眼里，你是我唯一的爱
[表白]
苏燕萍，苏燕萍，苏燕萍，重要的人名说三遍！
[表白]
昨天看了你的动态，你好像不开心，希望无论发生什么，我都还在你身边，即使你不知道。善良的姑娘，你也要坚强！张玉玲
[表白]
常美灿，因为有千言万语，但是都不知道该如何去表达，你给身边的每个人都带来了温暖和感动。你那瘦瘦的身躯竟然可以散发出那么多灿烂的光芒。你是一个努力上进，热爱生活的励志女孩，总是用自己的行动去实现自己想要的东西。你深深的感染了我！爱你。
[表白]
沈玉玲，貌美如玉，小巧玲珑，有你陪伴，幸福如斯
[表白]
又一次梦中惊醒，看着梦里的背影，拉着你的手漫步于梧桐树下，一颦一笑都镌刻于脑海，回味无穷。巴莹，我想你了。
[表白]
当阳光照耀在海面的时候,我想起了你；
当模糊的月光出现的时候,我想起了你。魏子璇
[表白]
曹红迪，给我个机会吧，我想进入你的生命，我真的越来越喜欢你了。
[表白]
用别人手机给你打电话，没想到还能打通，想开口说话 却不知道如何开口，只能匆匆挂断，明明知道你不会看到，还是想发泄一下，多希望，我能在一个喝醉酒的夜晚，来一次告白，李荣辉 ，我喜欢你
[表白]
何奇昌同学：最美的不是下雨天，而是和你躲过雨的屋檐。好希望你给我一个机会再见一面。何老师
[表白]
王玲，我爱你就像鱼离不开水，爱你是心里的不自觉，每天醒来不由自主地想你，你是我生命的一部分，我爱你，爱你，爱你，很爱你。永远像开始一样爱你。
[表白]
殷丝丝，我爱你。今天再次打出这几个字，没有了深刻的痛意，有的是美好的温暖。我们曾在一起，曾真心地喜欢对方，这够了对吧？往事暗沉不可追，来日光明灿烂，愿你我都能成全自己。
