2016-06-01
王若冰，天空对大地的承诺，是雨的缠绵；我对你的承诺，是今生手相牵！
[表白]
你那么好，我怎么舍得不喜欢你。
[表白]
兔子小姐，我很想你。我有你的电话，但不会打给你；我们偶尔遇见，但我会经常想你。你是单身我明了，我的喜欢却不想让你知道。你要每天都开心，这样我才不用安慰你，担心你。我会变得更好，直到有勇气去告诉你我喜欢你。
[表白]
谢谢你，至少让我知道你爱过我。只要我相信你曾经是认真的就好。今天发微信的时候一脸懵逼。还能怎样。怪我都怪我。书你留着，我不敢念想。解释了也没用，如果你非要认为我真的在发火。怪我。不会改，也怪我。总不能上吊不是。
[表白]
马六一，生日快乐！我爱你，汪汪汪
[表白]
表白周二晚上数据结构双专的那位长得像新疆姑娘 黑框眼镜 黑色皮包 牛仔连衣裙的女生。遗憾我之前没怎么去上课结识你 不舍在这场雨之后再也没有你  如果我爱上你的笑容 要怎么收藏要怎么拥有 姑娘我想认识你
[表白]
公管学院的F女士，在下这学期因为某些私事一直在加你微信，给你造成很多不必要的麻烦，在这里特别说一声对不起，在下保证以后不会再发生这种事情了，希望你能原谅在下，祝你学业有成，容颜永驻。——跟你一起上体育课的J
[表白]
To super雅！认识四年了，一直觉得你外表坚强，其实内心很需要人照顾，你逞强的时候很心疼，真的想要照顾你。毕业在即，虽都在美帝，但是毕竟远隔千里，或许以后见一面也很难了，有些话不说出来可能永远也没机会说了：我真的很喜欢你！祝你这个大朋友六一节快乐！
[表白]
付飘呀付飘～唉呀怎么开口呢。以后可能遇到一万个人，遭遇一万种笑容,但可能不会再有人比你更干净更明亮了。就好像进了一条很深很深的走廊，没有光也没有声音，被一点点指引带向前方，带向不知道是光芒万丈还是无底深渊的地方，但是知道尽头有你，也会自愿前行，知晓这日子会一点点地明亮起来。我不是很会说话，只是单纯地想去照顾你，很想很想，也许会很笨拙，也许会不知所措，但是仍努力地想给你我所能给予的，所能给予的所有东西，只要你要。能遇到你已然是一件很奇妙的事情了，其实不该太贪，想陪你走千帆，仍能方寸不乱，想陪你过远山，也看看大地长天。相爱和相处都颇为不易，也给日子一些期许。有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人千万种，浮云已远游，斯人若彩虹，遇上方知有。
[表白]
To王秋露
其实我一直很喜欢你，只是不知道该怎么对你开口。我担心你告诉我你有喜欢的人，我也怕开口之后就不能继续做朋友。我知道你是一个很乐观，很坚强的女孩。经常帮助周围的人，给周围的人带去了很多欢笑。现在，我要告诉你。我也想加入你的队伍里，和你一起去爬山，一起跑步，一起赏夜景，带你去吃美食，陪你一起去旅游……
你说自己壮实，不需要别人保护。可是我想靠近你，保护你，陪伴你。让你放下那一层厚厚的保护伞，做一个无所畏惧的勇敢者。
趁着儿童节，我想告诉你，我喜欢你好久了。如果我们可以在一起，那么以后的每年儿童节，都会成为我们一起的节日。我会陪你一起追梦，一起努力，一起创造一个美好的未来。
                     -想守护你的人
[表白]
何时初见已经忘却了，但第一次见你就深深被你吸引，12年开始深深爱上了你，你总是被人质疑，但倔强骄傲的你永远是最闪亮的那颗星。今天你输了，看着你充满悔恨与不甘的双眼，我不禁流下了眼泪，不过我相信你定会卷土重来，夺回属于自己的荣誉！致我的偶像：拉塞尔威斯布鲁克。
[表白]
每一个没有依靠的心灵，都会莫名的仰望天空，这或许是我喜欢蓝天和星空的原因吧，虽然我自作多情的喜欢着你，但并不觉得自己有被你喜欢的资格。要说讨厌自己这件事情，已经有好长时间了吧，在某些方面一直被否定着，不论是被自己还是别人，即使嘴上说着不在乎，内心也会诚实的做出反应，所以我渐渐的理解那些和我有些相似的人，或许也可以这样渐渐去理解每一个人，每一个人都会有忧伤，都会有自己不想被碰触的地方。有些事情无法改变，但是，心，确是可以不断成长的，我希望我最后能够成为一个温柔的人，温柔的对待世界，温柔的对待你，✌️
[表白]
陌白学长，认识你是夏天。 你好像总是生活在故事里，触不可及，却引人着迷…   现在你就要离开了，我还是很留恋的吧。 总之，希望你以后的生活依旧那么精彩。
[表白]
大四了，毕业了，想跟我爱过的人说，希望我们都好好的。大四了，就要离开了。记得当初在一起，你说我很不主动，什么都是你主动，当初你说，可以在你找到未来那个人之前把我当成依靠吗，你永远不知道我有多激动，它有多刻骨铭心。现在，你身边肯定有人在像我一样宠着你，疼你，可我现在不能了。我没有怕，只是心疼了。我记得你说的那句，有缘还会在一起。
[表白]
亲爱的钱进小朋友，喜欢你那萌萌的小小的样子，和软软的声音。多么可爱。每天都在梦里梦见你轻声细语的对我说话。等我毕业答辩完了，在毕业之际，一定要对你说出我心里的话。你一定要等我，我能有今天，都是你在背后默默鼓励着我。等我啊
[表白]
就是这么神奇，经过了很多段恋爱，我感觉玩腻了，不会再有感情了，这么多年了，什么样的感情没有经历过，一直在拒绝，拒绝别人亲近，直到现在，感觉，对你的心动在持续，我好像爱上纯洁的你
[表白]
来不及挥手道别，却已和你远去。流光偷换，繁华似雪，落地生尘。无论生命中那朵情意未曾开放就已凋零、死去，只要落下，便不用回头。年华来时，没有召唤，年华走时，也无须诀别。 to信明畅
[表白]
1203058:顺平有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾人与倾国，佳人难再得。想，十年春骑狮伐我，公于长勺大败之。减灶而退，为妾画饼充饥;江水为竭，同君望梅止渴; 熊咆龙吟，你我退避三舍。幸得，天尽头，有香丘，锦囊收艳骨，净土掩风流。愿与相约体育馆，记得带上乒乓拍。
[表白]
你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。缘分，讲究有缘有分，有时，缘尽分存，有时，缘剩分散。两个人的相遇相知，是跨过了如海的距离.我很幸运，能够在步履匆匆的人流中，在刹那之间瞥见你的眸。
[表白]
孙智龙，就是那个跑得很快的孙智龙，我连他的名字有没有记对都不知道。但是，我很清楚，就是那个跑得很快还踢足球的男生。我好像喜欢他啊，我不知道他是什么专业，多大，哪里人，什么星座，喜欢什么样的女孩，可是，我就是喜欢他。可能说出来会被人笑话吧。我的运动细胞很糟糕，连八百米跑起来都好吃力，从今天开始，我每天晚上都要跑步啦，等到有一天，我跑得足够快，可以奋力跑可以追上他了，那么，我就真的要追他了，我也不知道要多久，一年？两年？我想知道，他有没有女朋友，如果没有，那么，我想喜欢他。
[表白]
愿系青丝雁归，不解红豆思飞。每每我静静呆着的时候就会想到你，想到我们已成为过去，内心便五味交杂。我只能默默祝你开心快乐，找到一个比我负责的男人。曾几何时，我幻想过我们再次想见的情景，然而，却真的成了幻想，我们也许已经殊途。。。记忆中只留下美好 青涩 单纯与暖暖的心。~~~~包子
[表白]
风吹过，它在说我喜欢你；雨落下，它在说我喜欢你；叶摇摆，它在说我喜欢你。不管晴天还是下雨，如果你看到一把伞飘过，或许那个人是我，因为我要霸占你的眼睛，你的脑海，然后深深地存在……
