2017-04-14
14级蒋雯龙，很多人都建议我应该问问你是不是有喜欢的人，害怕得到不想要的答案，所以，还是再坚持坚持吧
[表白]
续昨天的1，(十七)喜欢一个优秀的人大概是最大的动力吧……尽全力让自己变得优秀
[表白]
C
你永远都不会知道我多无助，我多希望此刻你能抱住我跟我说，没关系，我在。可是我知道，你早就不在了。我很想你
[表白]
想和你说上话，想让你看我，想听你叫我的名字。SYZ我还是喜欢你。
[表白]
14级蒋雯龙「Day 7」很多人都建议我应该问问你是不是有喜欢的人，害怕得到不想要的答案，所以，还是再坚持坚持吧☺️
[表白]
C你们是不是在准备毕业旅行了。
[表白]
寻人
周五上午11点 武东操场 终点处 看着男生们跑一千米的一个漂亮小姐姐
带蓝色帽子，身上有牛仔元素，短裤，不带眼镜
本人或者她的熟人方便留一下联系方式么，有很多男生被你迷到了呀！
可发邮件至1309709571@qq.com或表白墙回复
[表白]
fairy大美女，这里的樱花开了。开得灿烂，开得热烈，我想唤你来赏樱。你知道，我这里，一湾绿水常在，一树桃花常开。绿柳垂钓台，我心独留你。我爱你。求上墙求上墙。我真的真的给很重要的人写的。
[表白]
表白的肖婉晴。我喜欢你甜美的笑，喜欢你的气质，心想终于遇到了生命中唯一的那个她，我把整个心都给了你，然而还是要被迫离开你的世界。是的，短暂美好的梦结束了，感觉大学不会再爱了。喜欢我的人我不喜欢，终于遇上心仪的你还不能在一起，，哈哈，也许是天意，也好，继续努力，盼望未来可以预见像你一样的她。虽然我们相隔很远，但我相信你知道我是谁。
[表白]
大概除了父母亲人，我再也不知道什么是幸福了，我没有什么知心朋友，我最怀念的也只是跟你一起上课的日子。现在我连做梦都是你在笑。我有好多话，也只能自己说给自己听。我不懂你，你也不懂我。我悲伤，我愧疚，也心寒。我心疼你，喜欢你，也怨恨你，毛毛姑娘。
[表白]
王新华，我听说，春天的尾巴会结出夏天的果实。但是幻想更多的时候不会成为现实。我没有为你伤春悲秋不配有憾事，杨絮的纷飞也断然骚动不得你的心绪。你的城市的这个时候应该热得恼人了吧，北国的天气将你的心弄得十分冰冷。带我去你的城市吧，那里的阳光太娇媚，能否助我腐蚀你的热血？
[表白]
于卓平 你一定想不到是我在和你表白，还记得第一次遇见你的时候的样子 短头发 傻傻的，现在的你头发长了 但还是那么可爱那么漂亮，一转眼到了2017年的四月了，三年半过去了，感觉我们之间的感情一直都没有变。原本以为高考之后的各奔东西，与你相遇，真的好幸运。每次你来找我，都要坐那么久的车，那么累。但远在良乡的你依然没有丝毫的抱怨。我甚至感觉你就生活在我身边，感觉我的生活中时时刻刻都有你。也许这就是真正的陪伴吧。还有三个月就要离开了。对于这里城，我没有太多的挂念，但是对于还在这里上学的你，我的牵挂有很多。其实我知道，我没有必要担心你，因为在我眼中你真的很厉害。仿佛一切都搞得定。反而是我，和个妈宝一样。回到故乡上接下来的三年大学，我想，其实你会更放心我一点吧。怎么就突然想和你表白了呢……我也不清楚 可能是想你了吧好好珍惜我们在北京可以一起玩的剩下的三个月。无论天涯海角，我依旧爱你!/:lvu [haha]
[表白]
包包 你知道我说的是你  觉得你就是我最爱的那个样子  不知道是不是对的时间  但是你一定是对的那个人  也不奢求跟你在一起  知道你有男朋友  但是就默默的喜欢你  看着你明亮的大眼睛就够了
[表白]
执念，全是执念，为什么我就是忘不掉他，从他以后，我就再也没有过心动的感觉，记忆里剩下的总是他的笑眼，现在他在哪里，他的联系方式我全不知道，多希望 ，在家乡的街道上再遇见他一次，这次，我绝对会告诉他，我还想你。
[表白]
16级的赵泽珺，犹豫了很久，还是不敢正大光明的和你说喜欢你。只能偷偷在这里，写下喜欢你的话。既渴望你会看到，又害怕你看到。不过看到你也不知道我是谁，哈哈。   第一次见到你，就被你的开朗打动，觉得这个很可爱又有些笨笨的女孩子的大眼睛好吸引人。后来慢慢发现你是一个心底很善良又很努力的女孩儿，心好得不得了，却又很坚强。经常出现只有你一个女孩子的情况，但你仍然超级开心的和大家一起玩。 不知怎么的，慢慢的我的视线就再也移不开你所在的位置，经常被你的闪光点弄得莫名激动，心中压不下的渴望。希望你能成为我的女孩，我们可以一起骑车去看遍每一处风景。  偶尔看到你难过，就希望自己能过去给你安慰和依靠。  但是我真的懦弱啊，害怕说出自己的心声后，连朋友都没得做。害怕以后连见面都尴尬。我真的是，好煎熬。  希望自己能变得更优秀，希望能知道你的理想型是什么样子，希望当我鼓起勇气告白的那一天，我能看到你脸上的笑容，而不是惊吓和拒绝。              何时能牵你的手，共看海天成一色？
[表白]
表白刘旭东可能你永远无法想象你会在一个已经近乎陌生的人生过客心中留下怎样深刻的痕迹
如今只能在大学广播电台听到你的些许声音
我在这里只是想要告诉你
迄今为止我的生活里仅有的阳光闪耀的日子
我所认为的青春最美的时光
都是有你在的那一年而已
不知道你现在是怎样的生活，无所谓你是否有了心上人，只是想在这里告诉你这些，只是这样而已。
我会埋在心底。
[表白]
表白贾炜，春夏之交，别穿的太少，你要是感冒了我削你，得也别老减肥了，别人瘦就瘦去，咱也不胖，
别因为生活中的一点小事就烦，不好
别忘了，实在没人理解你了，不还有我呢么
[表白]
表白詹wb，假如可以选择生活，我也愿意像你一样简简单单平平淡淡，一个茶杯一间茅屋一亩良田一亿存款。有人问我为什么这么黑，我上去就是一脚，这不都是为了暗中保护你。
[表白]
15级的那个学姐呀，快要六十天了。思念没有随着时间消逝反而是想的越来越多了。还是一样的让自己过得很累，但是当压力一下子到来的时候，还是想着有你的日子是多么好啊。我连着很多天浑浑噩噩一点正事都做不好了。对自己挺失望的。我也看不到你的消息，不知道你过得好不好。反正，Be happy everyday.    咕噜
[表白]
16级那个上学期经常来我们院上课的小哥哥，喜欢你潇洒的言谈举止，虽然你有点邋遢，但是还是比较喜欢你的气质。如果你能够把头发理一下，胡子刮一下，那么会更加吸引人，
[表白]
表白64 曹恺燕， 爱上一个人的感觉，大概就是喜欢她的一切，就像是爱屋及乌，爱上的不只是它讨人喜欢的那一部分，而是她的全部。大家好我是一直以来给曹恺燕表白的同学，很高兴有很多人都像我一样，认同我的观点，觉得她是一个非常非常好的一个人，没错，不用质疑她就是这么优秀的一个人。大可不必去要照片，当你们爱上一个人的时候，这样一个完美无瑕的人自然会出现你们面前。另外，我居然听说有人认为这些表白是曹恺燕自己写的，我想说人心不都是那样干净，总有一些人生活在阴暗的角落，用最刁钻的角度去看待这个世界，这样的人会拥有幸福吗？如果你不用爱去对待这个世界，世界上会有人爱你吗？希望心中有爱之人能够早日找到你真正爱的人，不用着急，她就在未来
[表白]
思索千万个辞藻华丽的句子，却没有一个能表达我心底的这声呐喊；走遍百座山、渡过百条河，却没有一处景致比这句话更令我心动。愿我终能鼓足勇气，用尽力量喊出这响亮的五个字：





拜仁是冠军！
