2016-10-13
To管2唐吟吟:从知道你的名字到说上第一句话，过了整整十八天。为了能在跑道上迎面偶遇你，我每天都早起去刷锻哦！
[表白]
王佳 如果余生注定是你 在一起 晚一点有什么关系
[表白]
瞿彤，我好喜欢你！从初三到如今，我的心意从来没有变过。还记得我们高三说要去欧洲结婚吗？如今我们都18岁了，不如趁早吧
[表白]
间漓，宝贝发发，我又犯起了天秤座的纠结症，每天想着怎样让你开心，想着怎样让你知道我有多爱你，想着让你也更喜欢我一点。我觉得你明白我的笨拙，我的纠结，我想让你知道我对你的喜欢。我喜欢间漓，更喜欢你。我好像离不开你了。我们在一起吧，马丹妮。三生树下等你三生。
[表白]
To隔壁同济经管的章思嘉：你真好看 你真好看 你真好看 嘿嘿(♡•̤ᴗ•̤)⑅⋆✩⃛*ೃ.⋆
[表白]
信院的世界第一可爱xxs(≧ω≦)/，能遇见你这样温柔可爱体贴纯洁又坚强认真努力的人真的是我的福气呢，有机会我们再一起好好逛逛你们学校的校园吧，你的另一个xxs也一直在闵大荒等你哦，随时欢迎来吃叉烧包|。•ω•)っ
[表白]
5.Y.简单平淡的陪伴就很甜蜜，因为是你。luv U~
[表白]
我很想你，很想很想，却不能告诉你，基本是很想。很爱很爱很爱。可是就像一阵风吹过、没有了联系就慢慢淡了吧。至少对你来说如此。MISS 3
[表白]
实践的徐子铭，虽然有时候你很不正经，有时候带着骚气，但是我还是很喜欢你，即使你现在已经有了女朋友，但我还会等你，一直等下去。直到等到你发现我的那一天。
[表白]
刘总，125天，你能不能少吃一点，每次跟我打电话能不能不要一直在吃，再吃，再吃，你就变成🐷了，我爱你啊，感觉你都对我好冷淡，哼，我好难过，哼
[表白]
经济学院的张淑芬，你虽虐我千百遍，我还待你如初恋。我爱淑芬，我爱淑芬，我爱淑芬。
[表白]
15统计2班的S啊，我知道你总是嘴上说着什么都无所谓，我也不知道你有怎样的过去，希望你可以重拾信心，多多努力向上，我会一直看着你的。
[表白]
公管学院财政班的储泉，生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该如何庆祝？生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决？认识一个多月了，还是觉得你就是我命中注定的Miss Right,做我女朋友吧！！！我等你。
[表白]
To管2唐吟吟:从知道你的名字到说上第一句话，过了整整十八天。为了能在跑道上迎面偶遇你，我每天都早起去刷锻。只是拜托，能不能不要三天打鱼两天晒网啊……至今只碰到过两次的要哭了
[表白]
五百年前，你是我们家的长工，那天在我在窗口偷看你砍柴的姿势，我就喜欢上你，你可别怪我当时没有告诉你！因为那时没有短消息！学术部的周威，现在有了微信，你让我怎能不说出，我对你的爱意！
[表白]
EXM?!泡面头？！嗨呀，好气啊，第一次听人说我这是泡面头。表示受到了惊吓，竟然出现在了表白墙上，要不是某只告诉我我还不知道（在这之前我都不知道还有表白墙这种东西），当然了，还是要谢谢你的青睐的，嗯，就酱。（好像也没什么可说的了）
[表白]

财管李佳璇很期待你瘦下来的样子，但是胖胖的我也喜欢，知道你还忘不了那个人，但是能不能留下一点地方给我呢，别把我当成你的兄弟了，我很想转变一下角色
[表白]
你让我怎么办才好呀，你喜不喜欢我，我根本不晓得啊，但是你主动跟我讲话，又让我方寸大乱。舍友一直在起哄，搅的我尴尬心绪不宁。满脑子都是这两天的窘迫。我今天特别失态。我好不开心。脑子短片。我想好好跟你说话，却在各种各样起哄打扰下，选择了对你的主动找话无视冷漠。我不是故意的，所以想跟你道歉。但是，还是想说，如果不是那么喜欢我就别来撩我了，我很烦被别人不断的扰乱心情。如果喜欢我，就请给我一点平复自己心绪的时间。我真的挺凌乱的，一直都在喜欢别人，对于喜欢自己的人我好像已经学会习惯性拒绝，所以从来没有正儿八经的跟别人交往过。可是你真的让我乱了，如果喜欢我，我又恰好这两天满脑子都是你，请不要轻易被我吓跑，请你原谅我对感情的懵懂还有慌乱。虽然我不确定我是不是喜欢你，可是这次我并不是特别想遵从习惯，反而有种想靠近你一点的感觉。就这样，我希望有一天可以站在你旁边，好好认识你。
[表白]
夜深了，安静了
一个人，一颗心
打开脑洞想的全是你
爱你却不能大声的说出来
在你的身后看着你快快乐乐
你的童话故事里没有我
我不失望
有了距离   或许没有了爱
有了限制   隔开了我们的距离
爱你不是随随便便的
爱可以给你温暖，给你真诚，给你承诺
心心相印  心心相连
看着终究不是自己的
若有良机 缘分
我定带你去看世间的点点滴滴
去大海看日出日落
去森林听风吹树叶  沙沙的
去看海底世界的五彩斑斓
瑞雪飘飞，飞过眼前 
张开双手轻轻捧住
16罗瑞雪宝宝
[表白]
今天上午10点多在餐厅后门口穿牛仔外套，黑色裤子，红色运动鞋的男生，见过你好多次了，第一次见时，你穿着白色短袖，当时只是觉得很好看，后来又见了几次，但都是匆忙擦肩而过，直到今天再次见到你，虽然只是一眼，却怦然心动，这大概就是喜欢吧。安迪.安德鲁斯说过，“人的一生中至少要有两次冲动，一次奋不顾身的爱情，一场说走就走的旅行”，我不想在毕业之前留有遗憾，如果可以就留下你的联系方式好吗？我会每天都表白一次，直到你出现，我在等你，你知道吗？（10月11日）
[表白]
舒凝，其实早就想这么叫你了，一直没有勇气。依然记得作你同桌时的点点滴滴，依然幻想为你遮风挡雨，有人说你像条汉子，我说他们只是看不到你的柔弱、你的美！让我在人山人海中遇到你;它的一个分班又让我偏偏错过了你！或许 我对你的爱 在刚刚萌芽时 便被成绩的差异所导致的班级的限制冰封，只能怀念却不能生长;或许 你已经心有所属，但我已经受不了这刺骨的冰寒，在今天挥刀把它劈碎，纵使那情要凋零，我也要说，我依然爱你！！！不管你看 或者没看到，我的爱意就在话里 不增不减;不管你爱 或者不爱我，我的心也已随你去，不离不弃;即使你那装满学习的心已装不下我的身影，但请用你那非凡的头脑记住  ”有个人爱过你”宝贝，我是说真滴，我把自己带到了你的心房，你#能让我进去吗？或许是因为狗粮吃多了，让我有了不在压抑自己勇气，最后，魏书凝，如果她没有选我，也求你们好好待她_(•̀ω•́ 」∠)_
[表白]
李娜，在我心里，你依然最美。我对你的爱也不会减一分。如果有一天你认可我了，就让我从男朋友做起。如果相爱了，就结婚吧。如果都没有，那么我也很愿意一辈子做你的好朋友。到快七老八十的时候，你怎么也得给我颁发个最佳男配角之类的奖吧。就像《致橡树》里说的那样，我必须是一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下，叶，相触在云里，每一阵风过，我们都互相致意。
