2016-12-22
14级乔经纬，是我啊。你要加油，有些事过去就忘了吧，不管发生什么我一直都在啊，都在你身边❤️❤️❤️
[表白]
好像是第一次写表白墙咧，表白……wuli淘淘吧，来淘淘小半年，收获了友谊和温馨～喜欢这个组织，我们的口号是“好，很好，非常好”(误)“为财大学子服务！”念念不忘，必有回响，愿我们都不负初衷～终有所得～
[表白]
16届数理经济的任钰枭，情不知所起，一往而深。即使你忍得下心来对我说出拒绝，即使我真的伤心透顶。怨过恨过，盼过念过，但情之一字难以自控，我还是喜欢你，西风万里，凛冽又不问归期。
[表白]
崔殷泽，你这个傻宝宝，真的好喜欢你。喜欢你修长的手指，分分钟秒杀我的大长腿，也喜欢我帮你修的眉毛。我们就这样好好的，好吗？
[表白]
我很喜欢你的 也很想你的 只是觉得你不太想收到我信息吧 毕竟之前烦你也够多了... 从闵大荒到五角场 风里传来你的气息 冬至快乐 记得吃饺子 这样至少回去在雾霾中不会被冻掉耳朵 我要去写通讯稿了
[表白]
q:我住长江头  君住长江尾  日日思君不见君 共饮长江水  或许是巧合  或许是有意  一条长江连贯你我的住所  我虽未到长江头  君却住在长江尾  任由这长江之水流过我的门口  我在其中洒下一把思念  洒下一把忧愁  洒下一把担心  洒下一把白头  不知到君身边时还有几分浓度  几点味道  这全部是否都可以入得君口  坐落心头  能否唤起一片相思  唤君一时回眸  这些我都不知道  但还知道有一条河流流过我的门口  流进君的心头  我还在持续洒下我的全部寄托  在你心中一丝丝的积累  直到那一天你会回眸  递过你的玉手   ---罹
[表白]
抬头望云，想你的夜是那么漫长。
[表白]
14级乔经纬，是我啊。你要加油，有些事过去就忘了吧，不管发生什么我一直都在啊，都在你身边❤️❤️❤️
[表白]
2015级工商的LZY，阳光全能的兵哥哥，虽然互不相识，但听说今天是你的生日，还是要祝你生日快乐要永远一直阳光开心下去哦！！！我一直在背后支持你，加油。[haha][good]
[表白]
xie，在家里等你回来，寒冬冷不透你我的心，愿长久相依，不离不弃
[表白]
喜欢你，喜欢路边停下为我涂口红的你，喜欢用心为我扎独特发型的你，喜欢脚下生风还在为我剥栗子的你。喜欢你说最近最喜欢的是我，很漂亮的是我，在一起很开心的是我。所以为你，千千万万遍。
[表白]
等我有一天比你更鬼畜更会讲段子了 我就去做变性手术 然后娶你  To15工商李楚皓
[表白]
to 管科LZ
   感谢你曾在我最青葱的岁月成为我掩藏在心底的寄托 从此以后提起你 无风无雨也无晴
[表白]
To 马新舒
头顶一片柔软
我躲在梦里偷偷的睡
指尖扣开心房
久违的宠溺
别来无恙
甜蜜在血液里缓缓的流淌
脸颊上挂着甜甜的笑
依偎在你的怀里
做个安静的小人
听着你的的"假道理"
唯美的错觉滑入心底
寻觅着心底的执念
--------F
[表白]
16李鑫
要是哪天吻了你
不用原谅
我是故意的
[表白]
邓琪，从小就和你一起长大，和你一起数星星，小学时你送给我的小花我还留着，可没能和你一起走到高中，上了大学更是可望不可及，活许这就是命运，你或许不知道我是谁，可我依然爱你，爱到心碎。
[表白]
16级李庆:对你的喜欢，就像高三的那个午后，被阳光温暖了的青石小路上，我帮你提回来的那个甜瓜。差不多就是那样的大小。别觉得小，那已经比心脏都大了。
[表白]
To:16级陈小双 但见初阳干宿雨，得落满地残红。一轮琵琶掣水声，人摇秋千架，心意自相通。白鹤掠影楼心月，首扇桃花盈风。不期惊鸿入画中，相顾无言对，离恨天几重。  大猫，小鱼干好吃吧？小猫想你了～喵～
[表白]
最幸福的事莫过于和你在一个时区里，不用再说“－早安 －嗯，晚安”⭐每一次等待见面的过程都很漫长，但真的需要两个人相互的努力。别害怕，我会陪着你把长长的路慢慢走❤刘帅婷，我爱你❤
[表白]
To我家萌萌哒少女黄纸祺:
十二月的雨下了又下，当冬至的汤圆飘香满巷，当圣诞节橱窗里的灯闪了又闪，新的一年便要来了。回首将要逝去的一年，是你我穿过草绿的春，火热的夏，落叶的秋，披着满身风雨走在一起的一年。这一年，我们走过了兵荒马乱的高考，却最终分隔两地，举目遥望不见君，空悲切。这一年，我们也曾枕着满天星辰，在夜里交换彼此的心事，分享小腐剧小腐文，漫漫长夜啊，那么短。那一天，我来到你的城市，我们并肩走在喧闹街头，牵手穿过拥挤的地铁站，漫无目的走着，不停说着，能待在一起的时间真的一秒也不想浪费。嗯胡乱叨叨了一堆不知道是啥，其实就只有一句啦，我想你，真的。等风来，我要和你一起出发，去送一枚山上的夜月，还有假期的吻。不久见爱你～要平平安安的，要好好的。
[表白]
16级的苏煜我想对你说，冬至： 这一天白天最短，这一天思念最长。我想和你一起消磨这精致而苍老的宇宙。把还没睡醒的相思花，插在一对对门环里、让一切故事的开始都充满芳馨和惊奇。
