2017-03-09
表白16信院孙英杰英杰一直很萌，总是能包容我的各种无厘头，做事很有耐心很细致，能打游戏能飙歌，人还超好，喜欢我萌杰(๑• . •๑)
[表白]
ZHX，如果你也一直独来独往，不如我们一起独来独往。
[表白]
我在想，这时候的你，在做什么，会意识到我五分钟没回你消息吗，会意识到我晚饭还没吃吗，我在想，现在的你一定在开心的和你的朋友吃着你口中的黑料，你的生活没有我了啊，所有的一切都可以替代我对你的作用啊，平时你学习，没事的时候，跟你的好朋友去玩，如果我们不是异地的话，真的很好，可是，我在想，为什么，我都是受害的一方，我都是施予温暖的一方，为什么我感受不到你曾经经常带给我的温暖和惊喜，你说你忙，一切都是借口罢了，只是不喜欢而已，为什么我敢写这些，因为我知道，就算有我的提醒，你看表白墙，最多看一次，不会再看的
[表白]
nyy 喜欢你 是我最真实的意思表示
[表白]
誉王妃  学了那么多法律关系 我最在乎的 还是我和你有没有关系
[表白]
xsx，我喜欢你很久了，如果你猜到我是谁，并且你也喜欢我，就来找我吧。
[表白]
表白16工商管理zjx，废话不多说，跟我交往吧。
[表白]
知道你有女朋友，知道你花心和很多女生关系好，知道喜欢上你是不对的，可我能做的也就是尽量不被你发现了。
[表白]
表白财政1班的王郁文 喜欢你乐观的笑容 每天看到你的笑就好开心啊嘻嘻嘻    by22号楼xxx室x号床
[表白]
to国贸hpy 小智障你想我了么
[表白]
不知道你叫什么，在学校里见你好几次了，每次心里都想，我靠怎么这么帅，还高，我靠太帅了吧，看起来很暖的男孩子啊，你这种，肯定有女朋友的吧....我就只是想来夸夸你，帅啊！
[表白]
回复表白3:是你么……傻瓜......你知道我现在最担心的事情是什么吗？不是未来是否会相聚，而是怕你现在下意识的疏远......毕竟 若是以后回想起来 没能在大学校园里 留下足够多的回忆……嗯......想起来也是很难受的呢
[表白]
在意识到自己喜欢上你的那一刻，我就知道，我失恋了。
[表白]
我很想你。from 闵大荒 to 五角场
[表白]
表白16房产班刘俊言同学，从高中开始我就已经在默默关注你了，高考过后我们天各一方，我还是没有勇气告诉你我是谁，但这一天一定会到来的。
[表白]
表白外院顾天予-认识你不算太久，甚至与你结交都是偶然～但是自从遇见你，我慢慢被你改变，渐渐自己都不认识自己，我只知道我将离不开你，现在已迷失于你，却无怨无悔
希望你能看到，也希望你看到之后想到的是我，最后，一切尽在不言中。
[表白]
异地恋就是手机里住着男朋友，连自己都不知道自己到底想要什么。可能你并不像我想你一样想我，至少我感受不到，但是怨不得你啊。孤独本来就是人生的必修课，你很优秀，但是真的抱歉，以后的路我不一定能陪你一直走下去。因为有些女生即使再爱一个人，但是生来就是骄傲的，不愿意为了任何人或者任何东西低至尘埃。再痛也不愿意失去自己骄傲的样子。我特别特别爱你，但是有时候我已经不喜欢你了。我可以不去管身边所有人的诋毁与不支持，但是自己再难受放手了就是真的放手了。希望异地恋的男孩子们都可以珍惜你自己的姑娘，抽时间多陪陪她们吧，当有一天她们不闹了，你可能觉得很清净，那么或许是女生们委屈自己太理解你，或许你们的路真的快走到尽头了。还有姑娘们，别把爱情看的太重，你应该有自己漂亮的生活，你可以自己买口红和包。
[表白]
表白16信院孙英杰英杰一直很萌，总是能包容我的各种无厘头，做事很有耐心很细致，能打游戏能飙歌，人还超好，喜欢我萌杰(๑• . •๑)
[表白]
示爱16级产经-何静，第一眼见到，就被你的热情感染，心想这个妹子好特别。半年下来，感觉快离不开你了，你知道吗，你的正能量和暖心有多治愈。但你的傻笑背后的努力也让人心疼，一切都会好起来的，别担心，你有着让人艳羡的特质，愿今后所有的岁月都因你而温柔，我的好姑娘。
[表白]
16公管2班的叶志坚，记得在图书馆里坐在你对面那个女生吗？你那认真的表情让我着迷！！i like you.
[表白]
经济学院的zzy，虽然一切都已经说明了，但是我还是会在你的背后默默注视着你，希望你在阳光下奔跑在足球场上的身影永远灿烂。
[表白]
            宋军晖，我喜欢你，是我自己的事情。我不会打扰你的生活了，所以别再躲着我了好不好。
