2017-03-19
16级的程惬然小朋友，虽然我们在一起很久了，还是想每天给你不一样的幸福感，要永远爱你，在有我陪的时间里快乐下去
[表白]
看到了你的留言，心里有种说不出的感觉，不知是难受还是其他，今天一天又回到了一周前的状态，但也就像你说的那样吧“还是会忍不住的去想她”，祝好，xun
[表白]
李仁哲，喜欢你。
就这三个字足够了。
[表白]
我不知道该怎么说，从你见到我的第一眼，我在大学的表现就像个智商差半截的傻白甜，对比我也毫无办法。而有了改变，你眼里的我会变得不一样吧，会变得有了点脑子，也难怪你会有之前那种推断了。是，你不会看错人，不过人会待错地方。
[表白]
邓楚宸，想你了你是不是看上别的妹子了我在央财寂寞死了，快来看我
[表白]
16会院的Enchanter Cairns，请问你是否单身可撩？没有回答的话，我明天再问一遍…
[表白]
依旧Enchanter Cairns。有些喜欢你，所以想要来找你。
[表白]
我要表白2016级的程惬然小朋友，虽然我们在一起很久了，还是想每天给你不一样的幸福感，要永远爱你，在有我陪的时间里快乐下去
[表白]
看见很多匿名表白都会瞬间想到你，想想会不会可能是你，我好像，真的喜欢上你了
[表白]
给我的sj表白，真的好喜欢你。原来仅仅只是通讯录里基本不会联系的好友，因为一个巧合给了我们一个相识相知的机会（感谢tx，tx这次总算是做了好事情）。跟你待在一起永远都能心情愉悦，现在只想要天天宠着你黏着你。你的傻瓜恶霸。
[表白]
智障，我知道我经常惹你生气，因为自己的原因让你感到了寂寞，感到了失落，但是，再怎么闹，还是希望你能回心转意，因为我对你是真心的，愿意看到你傲娇，看到你开心，看到你调皮，但是，不愿看到你失落和哭泣。原谅我好么？小猪猪现在真的好急好伤心。。只希望智障，你能原谅我这头睡猪。如果还不能原谅，你还记得最后一个愿望的事么？不管怎么样，希望你能原谅我，我等你。
[表白]
听说市北的樱花开了，我们一起去看可好 Mr.Li?
[表白]
我努力赚钱不是为了生存，而是为了生活，每天都很忙，我努力把生活过成向上的样子，喜欢每天充实的自己，这样的我不会为了两个都很想要的东西而纠结该选哪一个，不会因为想吃什么却觉得太贵而放弃，喜欢什么就买，想吃什么就吃，这么忙碌的我也不会因为吃太多而发胖
[表白]
冷怡霖，写表白很傻，确实是这样，但对于一个爱情白痴来说，他们还有什么方式能让你知道他正在发泄自己的爱呢！我就是想你，想你，想见你啊!
[表白]
表白16届张宁，我纠结了很久到底要不要说出来，担心从此之后你会疏远我。其实我喜欢你很久了，喜欢你傻傻的笑，直率的性格，善良的品质。你爱笑，所以每一次逗你笑，都让我感觉很开心。茫茫人海可以遇见你，是我的小幸运。我并不优秀，也没有帅气的外表。但是，我会努力让自己变得更好。知道你还单身，不介意的话，我们可以在一起吗？
[表白]
每晚看到夜空中的星星，总会回想起身边的那颗最亮的星星。想你了，如果你知道我是谁的话，发消息给我吧！
[表白]
第一天
      如果不好的回忆可以像头发一样可以被剪掉那该多好啊，心里一直感到很压抑。真希望一切都是一场梦，要是一切回到原点，我一定告诉自己要改变。希望你一切都很好吧，也许你根本看不到，不过那也没关系，我依旧在心里祝福你。一切安好！
[表白]
我看过你笑的样子，害羞的样子，没睡醒的样子，却不想看到你哭的样子，如果这样你会一直开心下去，那么吾离开了。从此，无心爱良夜，任他，明月下西楼。欠你的三百首情诗，三千句情话，以后慢慢还吧。吾不在的日子里，照顾好自己，别半夜偷着在被窝里想吾了。吾离开的第一个晚上呢，晚安了。
[表白]
独自走了这么多年，也没觉得什么，直到遇到你，Tsq
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老！愿陪你走完以后的路
[表白]
尽管分开这么久，可是依旧会在夜深人静的时候想起你，脸上浮现一丝笑容，然后又黯然神伤。偶尔幻想你还会回来，随即心里默默告诉自己，过去了，都过去了，不可能再回去了，人家已经有了新的幸福生活，新任男友又帅又有气质，自己有什么，别傻了。曾看见这样一句话，当你还忘不了一个人的时候，就使劲想她（他）的坏，于是强迫自己，你有什么好的，你放弃了我，走的那么干脆，我该恨你，就这样爱恨交织着。好久没碰见你了，直到那天看见你，我一副无所谓的样子，其实心里早已万丈波澜，最熟悉的陌生人，原来如此心痛。今天看表白墙，不知是不是你，也不知是不是写给我的，不过没关系，终于有机会能说说心里话，越长大越孤单，有些事只能自己默默承受，很难有机会一诉衷肠。都说时间是治愈情感的良药，我不知到底什么时候能彻底放下，但还是想说，爱上你，从来都不曾后悔，唯一的遗憾便是连分手都没来得及当面说一声，真的好想再见你一面。只希望你能天天开心，幸福。to LT
[表白]
得之我兴，失之我命。

既然认定了缘分。那也就不要瞎想。

该走到一起的早晚都要走到一起。

所以。也不会去想太多。努力做好眼前的每一件事。静静地等待未来的来临。

不会再是那个华而不实的自己。

我会努力，把最优秀的我给你。
某菜鸡。
