2016-06-19
潘晨阳，如果没有花朵，春天将会寂寞，如果没有我，你将会失去一个最关心你的人！
[表白]
喜欢你依旧，1156公里的距离，29天的思念，你一回头，我就在这里。
[表白]
晚上在图书馆遇见了一个在复习高级宏经的学长吧，虽然占了我预约的位置，但是看到他的脸的时候就好想说算了位置你坐吧可以加个微信交个朋友吗hhh😶(真的不是花痴）最近可能是每到复习季就很有压力在情感上特别脆弱吧，上海的天气又很好，每天都有新的美好可以发现。总之好喜欢他彬彬有礼的样子，希望学长之后经常预约五楼吧hhh因为期末座位比较紧张所以不预约可能总是会被别人叫起来噢…嗯！☺️期待再见到你 白衬衫黑眼镜的阳光boy😌
[表白]
我没有走，我一直都在。谢谢你一直在我身边，可能越脆弱的人，会把自己封得越紧越强硬吧，我就是一个看不到别人对我好的人。谢谢你，在我傲娇矫情敏感刻薄那么多次之后依然还在，谢谢你让我知道，我值得被爱。也许放下全部戒备还是有点难，谢谢你用温柔和等待让我踏出了这一步。
[表白]
清风吹过你的发间，阳光中，飞扬你的笑脸，你如此美好，我们之间隔着万水千山。谁能化成鸿雁，沐浴着月光，带去我的心声。
[表白]
手机震，有一条信息“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦…那你加油。” “我在她家门外好久了，不敢敲门。” “大着胆子敲吧！我挺你！” “你说她会答应吗？” “我不知道。”她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。”
[表白]
冯曼情之一字，两心相执。三生有此幸，与君四目织。断五谷，绝六识，七星北斗照我痴情志。八抬轿起九重城，十番悠悠思，百转千回终解，万劫不复亦不辞！千百柔肠绕指，十步意迟迟，九霄八方搏君誓，七情六欲所贪唯君知。五指合，情如丝，四纪如灯灭，不望三生石。唯愿两人，一生一世。
[表白]
世界上最好听的三个声音，球棒正中棒球的打击声，冰块破裂浮到表面的声音，还有你口中叫出我的名字。lh.
[表白]
任皓学长，我默默注意你很久了，我也知道有很多人喜欢你，但是我真的克制不了我自己对你的感情😂，不知道你会不会看到。
[表白]
张宇翔，好不容易才打听到你的名字，之前只知道你叫“翔主席”。你也许不知道你认真的样子是多么吸引人，不论是看书还是打球。而且你笑起来会发光。期末快到了，一定要好好复习，继续优秀下去，希望你知道有人在暗中默默注视着你。
[表白]
曹嘈急雨衣袖湿
若画仙女降人间
琳宫翠殿凤文屏
我思君兮君不知
喜你为疾无药医
欢喜悲忧随君情
你可伴我渡余生
[表白]
罗先裕，知道这样一直沉迷在充满你声音的空气中不好，但还是喜欢，喜欢你富有激情的演讲，喜欢你深情的歌唱，喜欢和你谈笑风生……
[表白]
周立恒
情不知所起，却一往而深
今天和朋友看到你了
每次也都是这种远远的凝视，也不敢过多的停留
不过 自从你的出现，尽管知道可能不会有什么，但是起码觉得自己有了一个美好的憧憬
就觉得一切还是很美好的
加油，我希望你快乐，我希望你开心，
[表白]
当孤寂的悲鸿栖息于蹁跹的枯枝上，我想我要摆脱这悲伤，你若春风里得意飘飘温柔的细雨，用你欢快的歌喉，和煦的风如同臂膀，打动了我，呵护了我，此刻只想表达我的爱意，我愿用执子之手的行动承担起爱你一生的责任。我爱你，刘娓。
[表白]
陈佳慧，从今后不会再让你受半点委屈。想给你的浪漫，我会一步步去达成。言辞不必华丽，句句出自真心。
[表白]
生活静静似是湖水
全为你泛起生气
全为你泛起涟漪
欢笑全为你起
生活淡淡似是流水
全因为你变出千般美
全因为你变出百样喜
留下舒心的印记
植物亦似歌
那感觉象诗
甜蜜是眼中的痴痴意
做梦也记起这一串日子
幻想得到的优美
[表白]
俞彦成，我找了你四年，你只有一个月就毕业了，我还没找到你。好想某一天能穿过中关村北大街找到你，像四年前那样，拦下你，向你表白！
[表白]
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。刘玎来，要是你能成为我的男朋友就好了。我真的好喜欢如此阳光温暖而又帅到爆炸的你啊啊啊啊啊啊啊！！！
[表白]
刘婕，哪怕外面精彩纷呈，我依然安静的躲在屏幕后面写着自己的字，即便时光流转，岁月砥砺，你依然是众荷喧哗间最沉静的那一朵。
[表白]
张云玲同学，俺又来给你表白啦。俺是村里的娃娃。不敢当面和你说。就跑这里悄悄地当精神阿Q啦。你可别嫌弃俺啊。俺是真的喜欢你啊！
[表白]
六级要来啦。。虽然是裸考，但是还是有一种蜜汁自信，万一不小心考了满分红了怎么办，我可是一个低调的宝宝。。。好烦恼
[表白]
张昊涵： 赠文半片，以明心意，心有所思，文有所指。 孟回千年，莲家有女似锦弦，君可思花妍？ 琰日不惊，碧珠叮铃，粉莲初醒弄鱼轻； 婷亭翩然把荷碰，半湿衣袖柔情更，望君不见，但托晓梦。四级必过
