2017-04-29
林佳欣小姐姐好可爱啊 侧颜倾倒众生 简直像动漫里的角色
[表白]
16级经济wyx 其实第一次看见你的时候并没有感觉有什么特别……但是不知道为什么脑海里一直有着你的影子，直到第二次，第三次……影子越来越清晰，会跑会笑还会跟我讲话。女生大概天生是爱妄想的，我也妄想着有一天，那个对我讲话的人不再只是我脑中的一个影子而已，而是真正的，站在我面前的你。
[表白]
表白15级lyw，如果说我波澜不惊的生活里还能有些搅动风云的小幸运，那怕就是你了。像飞驰而过的列车，扇起草木，扇起麦田，如果你也愿意伸出手，那你就是我的全世界。
[表白]
唐吟吟，英语课上的你是这么活跃潇洒，让学渣的我自愧不如，希望有一天你成为助教后告诉我一声，我来上你的课
[表白]
京州第一托比昂：昨天匹配到你，你的贴脸法鸡真的强！后得知你是财大小学妹，恳请学妹带我上分
[表白]
15级的徐斌呈，你是我梦中最美的风景。暗恋了你整整一年，我终于决定写些什么，尽管你可能看不到。我喜欢你的笑容，喜欢你的呆萌，喜欢你彬彬有礼的样子。虽然仔细想想我们并没有什么交集，哪怕在一个班里，我的目光一直伴你左右，可惜的是你却从没在意过我。
那一天夕阳西斜时，我遇到了你，自此相思轻缱绻，我愿被时光沉淀。“如果说当时惊艳，只因见识少，那为什么这一年来，我的城池从狭小荒芜到繁华壮大，城中住的人，却仍只有你一个？
斌呈，我认识你算早吗，不算吧，不然怎么会让你先遇到别人，爱上别人？可是我什么上天注定我们都是那样爱而不得. 我爱到眼中只有人，看不到别人。但，路途颠簸，你，看不到我
[表白]
15信息徐斌呈，你是我梦中最美的风景。暗恋了你整整一年，我终于决定写些什么，尽管你可能看不到。我喜欢你的笑容，喜欢你的呆萌，喜欢你彬彬有礼的样子。虽然仔细想想我们并没有什么交集，哪怕在一个班里，我的目光一直伴你左右，可惜的是你却从没在意过我。
那一天夕阳西斜时，我遇到了你，自此相思轻缱绻，我愿被时光沉淀。“如果说当时惊艳，只因见识少，那为什么这一年来，我的城池从狭小荒芜到繁华壮大，城中住的人，却仍只有你一个？
斌呈，我认识你算早吗，不算吧，不然怎么会让你先遇到别人，爱上别人？可是我什么上天注定我们都是那样爱而不得. 我爱到眼中只有人，看不到别人。但，路途颠簸，你，看不到我
[表白]
zc小宝贝，你我同是仙女，一起飞升可好？
[表白]
表白，方文倩。
今生今世与你相逢，是我今生最美的邂逅。



我还没有遇见你时，我一直等在这里。我相信总能遇见你。没有早一步，也没有晚一步，刚巧我赶上你。

故事的开始是隐隐约约，但是故事不会忽然了结。我的表情不会冷漠，我的头像也不会成为灰色。我不相信爱会强大的不要理由，但是我相信我爱你强大的不要理由。

方文倩，我寻你千百度，你怅然如梦里。梦醒几分，茫然回首，你还在灯火阑珊处吗？我爱你。

汉之游女，不可求思，南有乔木，不可休斯。我愿做你可以依靠的南乔，你愿意做我的游女吗？

浅浅月色只为你温柔似水，徐徐春风只为你轻轻拂面，你的温柔萦绕耳畔，你的一颦一笑在心中闪现。所以是你呀，你是我一直寻找的伊人啊。“势微，势微，胡不归？”咏叹在外的丈夫，又何尝不能咏叹未曾在一起的缘分呢。

对不起，即使很爱你，我也无法继续了。真的很抱歉，愿你一切都好。虽然已经分手了，但是还是忍不住写下来这些。唉，再见呐，曾经的爱人。
[表白]
田卓，虽然我们相距甚远，但我们却心意相通。见不到你的时光，流逝的是点滴对你的思念。遇见你是我人生最大的幸运。（尽管很有可能耗尽了我人生的好运气）今天是我们值得纪念的日子～你还记得当初与我的约定吧？😙😙😙你敢忘，我就让你跪搓衣板😈 跟你开玩笑啦，好了，记得一个人的时候要照顾好自己，要多吃饭，少熬夜，多喝水，少吃垃圾食品。爱你，卓宝。😘😘😘

                -------愿执子之手，与子偕老
                                     苏
[表白]
佘柯第一次看你很不顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天，一个秋天，却总能把冬天变成春天。如果不是你，我不会相信有真正的简简单单的爱情。我很爱你，认真到怂，从一而终！
[表白]
第一次聊天，对你感觉超级好，有家乡人的感觉与亲近。认识接近5个月了，越了解越喜欢，但我却没勇气去追求，因为怕可能连做朋友的机会都丢失。虽然你有喜欢的人，可我还是想说我喜欢你啊！致15级的某人
[表白]
好想再次听见你的声音，好想再次见到你。果然，一个转身就是一辈子了。不会有什么奇迹，让逝去的重新出现，让死去的重新活过。消失在茫茫人海中，再也找不回你，再也找不回跟你一起离开的那部分自己。
[表白]
在美好的岁月里，我愿做一个快乐小齿轮，一个健康的螺丝钉，只要可以为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福。即使变得多么渺小也无所谓，只因为我爱你，想使你一辈子快乐幸福!一定要幸福呢，贾臻同学
[表白]
我喜欢你，哪怕千帆过尽，所谓放下，也不过是自我欺骗，只是山河太远，只是你光芒万丈，学生时代尚且没有勇气，遑论将来，只是我真的，喜欢你。哪怕只是旁人提起，心端都会微微颤动。真的，好喜欢你。不知道有没有缘分，再见你，问一句，你还好吗
[表白]
齐若妍，不知道是不是这三个字，你周五穿的裙子很漂亮，不知道有没有机会认识你。来自英汉口译课的一个男生
[表白]
曾经一往情深，以为自己一辈子只够爱她一人。最终她却要用背叛告诉我爱情不会像小说里那样，沧海桑田依旧情比金坚。
后来，有人在我心口边缘，我却徘徊等待，害怕又是一场旷日持久的伤害。我想身后有一个真正值得信赖的人，成为我生活的一部分，未来的一部分。
[表白]
童瑶，你要知道有一种喜欢不是语言能表达的。我不知道如何描绘我对你的感情，只知道我会一直喜欢你。只听过一次你唱歌，就觉得你的音色很特别，很好听。我相信和我一样喜欢听你唱歌的人一定不少，但你要知道喜欢你的人会一直支持你，坚持自己喜欢的事。
[表白]
张汝鹏，想了很久还是希望你看见，我喜欢你真的真的很喜欢你，我知道自己不够优秀，但因为你我有努力在变优秀啊，能不能给个机会我们一起成长……希望你能看见
[表白]
如果你真的在乎我
就不会让我一次次失望
不会让我独自沉默着等待
更不会对我的付出视而不见
如果你真的在乎我
总会挤出时间来陪我
不要总是拿借口敷衍我
没时间只是因为不放在心上
电话握在手里很久
那个号码始终不敢拨出
盯着扣扣一直发呆
也没收到你的消息
当你喜欢一个人的时候
你才会看对方处处都好
若一个人心里没有你
你付出再深，也只是多余
掏心掏肺对一个人好
只换来他不闻不问
无怨无悔为一个人守候
却等不来想要的回应
再深的情也需要珍惜
再暖的心也需要安慰
一个人坚持太久
终究会默默心碎
如果有一天，我们不再联系
不要惊讶，不要疑惑
不过是一颗心被凉了太久
早已学会了独自承受
为你等过盼过相信过
最后，学会了放手错过
有一种爱，叫不再联系
有一种情，叫不敢打扰
                         樊凡留！
[表白]
表白昭蓉，想要你亲亲抱抱举高高，文艺部的小仙女，每次你笑都暖暖的，说话声音都萌萌的，这么可爱的女生怎么能没有男朋友捏，好想做你男朋友。怎么能没有惊喜呢，很期待你的惊喜，爱你，么么哒
[表白]
喜欢跟你斗嘴，喜欢打打闹闹，或许你不知道有个人正默默关注着你，但你好就好。虽然不知道你是怎么想的，但是我不希望自己打扰到你，只希望你能找到属于自己的未来，记得有这样一个牵挂你的人
