2016-12-25
国金15的唐婧我觉得你好萌好可爱呀，你有男朋友吗？我能把你抱回家吗？👀
[表白]
两年前这个时候，我迈出了人生的一大步，鼓起勇气，向你表白。又到了平安夜&圣诞，抱着“你”好好取暖吧
[表白]
国金15的唐婧我觉得你好萌好可爱呀，你有男朋友吗？我能把你抱回家吗？👀
[表白]
回复表白13:사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요
[表白]
回复昨天的表白5:能再描述的细一点吗？
[表白]
祝胡雨纯今天快乐明天快乐每天都快乐！
[表白]
“深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候” 今年独自过圣诞了，还是会想念你，全智贤。
[表白]
因为你我活的好累。别说你懂 你懂个毛线。
[表白]
想了这么多，什么重要，什么不重要，我越来越明白了。原谅我年少任性不懂事，我跟你走，好吗。
[表白]
表白16级工商薛雨辰，希望这个圣诞能给你不一样的惊喜☺️
[表白]
表白平安夜清真对面男寝外面楼梯上弹吉他唱歌的男生！！还有一个不知道是什么的乐器！真的好好听！
[表白]
陈娟，你那美丽的大眼睛，小巧的嘴巴，精致的小瓜子脸，都让我朝思暮想，我爱你，你知道么
[表白]
表白杨梦椰同学。请她的同学看到帮我转告他一下。我想今晚你过得很开心。老实说我不认识你。我也不是武大的。我是一个一直喜欢你的人的室友。他今晚现在很失落，因为他想你。有一个妹子在追他，他不敢接受，因为他还想着你。很多时候独自喝酒，因为他还在想着你。我无意破坏你现在的感情。但我需要你知道他还想着你，如果你不知道那么他现在的一切难过就一文不值。希望你不开心的时候要记得他还想着你，他重视着你每句话他不说那是他在祝福。好吧，废话多说了，他在情感上真怂，我讨厌怂或许是我怂过。如果你看到请别认为他有其他念头只是想着你，在北方的寒冷难以入睡。别忘了给他发句圣诞快乐，或许对他很重要。        他的室友:牛二（切莫告诉他我发了）
[表白]
14级的魏鹏刚童鞋，第一次见到你我就觉得我已经深深的希罕上了你，，
[表白]
陈洁，我喜欢你，虽然我不敢说，
[表白]
表白16级刘紫丹，1000多公里以外发来的祝福，圣诞和新年都快乐，基友们都等着你回昆明嗨还有特产！
[表白]
亲爱的海芋宝贝。你看到这条的时候圣诞已经过完了～没有我陪在你身边的圣诞你过得怎么样呢(๑•ั็ω•็ั๑)我希望你一直很开心一直像以前那样没心没肺的嘿嘿。你笑起来的样子真的hin好看啊！好想每天都能看到你笑。
[表白]
辛冉，圣诞快乐！好像有些迟……你要天上的星星我也给你摘～
[表白]
李雨桐，这是最后一次了，恭喜脱单，我还是很爱你。
我，
愿意等你，
等你们分手的时候。
[表白]
小礼物里全是你对我真挚的爱，我感受到了哦，谢谢你啦，平安夜因为你很幸福，么么@李柯霖😘
[表白]
夏思雨小朋友平安夜快乐，圣诞节快乐呀
[表白]
我选择性失明，选择性失聪，选择性失忆，选择性nc，为的只是放下，虽然我明知道我骗不了自己，我还是一本正经的骗着自己，骗的那么认真！cao
