2016-09-18
16财政学的xzr 第一次见面就开始关注你 你笑起来总是甜甜的 希望你能发现我。
[表白]
季政，喜欢你，你却这么冷漠，我很难过。
[表白]
你不想见我，我想却也怕见到你。都快走到19号楼窗边了，见到你的身影，却还是停下了脚步没有前进。价值观的不同我们彼此都知道很难走下去，但我真的还是放不下你，我很想你。 to HJY
[表白]
又帅又高又萌的小豆腐朱歆尧我喜欢你，自我第一眼见到你，我的心就被你俘获了，你真的不同于我见过的其他男孩子，你给人感觉很干净，和你在一起就会感觉十分平静，我十分享受到现在为止和你度过的每一分钟，我爱上你了，和我在一起吧
[表白]
To新食堂楼下新开那家咖啡店 的一位长的很好看的姐姐   不知道你能不能看到，但我真的很喜欢你啊
[表白]
16财政学的xzr 第一次见面就开始关注你 你笑起来总是甜甜的 希望你能发现我。
[表白]
张张:夜阑卧听风吹雨
    铁马是你
    冰河也是你
[表白]
15经济刘众，其实对你有好感很久了…可惜我们不认识你也有女朋友。不管怎么样，默默关注你❤️一切都好。
[表白]
谢先生~不知不觉我们在一起已经有半年的时间了~和你在一起的每一天都很甜很甜~我愿意陪你一起为了未来而努力~谢先生，我爱你~
[表白]
[cp]上帝保佑耶稣保佑玉皇大帝保佑观音大士保佑🙏🙏🙏[/cp]亲爱的你会通过这次考验的！！！亲爱的，你是最棒的！！！爱你哦～
[表白]
本该有的一切都让我拒绝了，有钱不走心的男朋友，没钱走心的男朋友，没钱也没有心的男性朋友，全都在那一刻，全部失去，不知道该高兴还是替自己伤心，怎么能遇到这些不靠谱的人，本该有心的时间，却遇到走肾的人，是我看的太现实还是活的太不负责，大学四年，第一次觉得自己很可怜，周围一群人，没有一个我喜欢，并且喜欢我的人，可悲，是我的要求太高了还是什么原因，只想找个人问问为什么大学这几年我遇不到真爱，是我的问题？
[表白]
嗯，很喜欢学长，可是学长大概是有女朋友的吧，那么优秀的人肯定会有很多女生喜欢吧。。。（失落）可是能来到这里遇到学长，也是一件不错的事吧，（开心）嗯，向学长看齐，努力和他一样优秀。（加油）
[表白]
那个背绿色词典的女生我查到了那是波斯语，一直在二楼陪你，你却没有发现我，认真看书的你真的好喜欢，小小的像个小孩子，要不要那么认真啊，没关系我会继续等你，今天听到你咳嗽了是生病了吗，吃点药照顾好自己，我会找到你的课表的，在楼梯拐角处等你
[表白]
我们都来自渭南，只知道你的名字叫付博强，是16级。在渭南见过你一次，体检的时候见过你一次。你喜欢穿亮色系的运动服，嗯看起来很帅。不知道你有没有关注这个公众号，希望你能看到。我知道一见钟情最不靠谱了，而且十有八九你比我小，只是想让你知道。
[表白]
十七酱，祝你早日减肥成功，穿上女装，我们可是会监督的哦233333，十七酱真的敲少女啊，感觉碰到猫咪就被萌到不行的样子？？？233333反正敲可爱啦
[表白]
直到现在才懂得一个人爱的另一半，是爱缺失的自己，这个缺失也许是童年没有获得的爱，与其说爱一个人，不如说更爱缺失的自己，如果自己的另一半是真正在弥补缺失的自己，而另一半是因为可怜你和你在一起，那说明你的悲剧刚刚开始，不！是两个人的悲剧。也许是更多人的悲剧。
[表白]
小卷毛，魏灏。今天吃火锅的时候要是能看到你坐对面的话，那就简直了，分分钟流泪啊，不是被辣的是你被萌哭的啊，我搞到了你的照片，存手机里怕它自己没了，揣兜里怕看不到它，捧手心里怕化了，拿出来看的话手机屏又得湿了，唉！╯▂╰，特别期待偶遇，可是遇到了又得假装不认识你，只能偷偷的看俩眼😤，都怪你笑那么灿烂一不小心就让我情窦初开。
[表白]
13级的石剑桥我喜欢你很久了，能不能在一起，给我次机会好么~好好找工作，加油！↖(^ω^)↗
[表白]
现在只能看与你的合照，是那么的不名副其实，你永远也不会知道，我的期望有多大!不知道你之前开玩笑的那些话我听着多么高兴，可惜你都不知道。暑假之后，交集几乎没有，可是却是每天都会想起你，翻看那些照片，羡慕那时的自己，可以和你从天亮到天黑，可以到处溜达，因为只是朋友，那时好想依靠你!可惜你也不知道，看我大大咧咧的!因为真的很想，什么都是我想要的，好长时间没有这样感觉，持续了那么长时间，还是自己没勇气，因为不知道怎么去表达。就这样岁月静好？
[表白]
我喜欢你走路时扬起的手臂，在空中划过，连空气都变得清香无比；我喜欢你微笑时上扬的嘴角，把我的心都酥化了，让我深深地迷恋着你；我喜欢你唱歌时悠扬的歌声，甜甜的在空气中碰撞，让我的心河泛起阵阵涟漪。遇见你时，我总是合不拢嘴，心里美美的；看你谈笑风生，我呆呆的不知所措，你走时凌波微步，罗袜生尘，远远望去，若仙人临地。轻轻地，我走进你，不敢言一丝一语；悄悄地，我离去，只带走你的香气。千言万语都诉不尽我对你无边的恋意！
[表白]
花花，你还记得我们在高数课上的第一次见面的样子吗？之后，我们一起逃课，一起去吃冰沙，一起做公交车回家。我希望，你的未来里有我的影子，我可以陪着你做很多很疯狂很有趣的事情。又或者，我不过是你身边划过的一颗流星，可我仍然心甘情愿地牺牲我自己，来守护你的笑容。不管结局如何，在你需要的时候，我的肩膀永远可以成为你的依靠。爱你的叶哥哥。
