2016-10-07
武歌，新学期的校园没有你，时节也已是冷秋，再见或许是初冬。想念你爽朗的大笑，盼早日归来～
[表白]
有人表白你了啊，有很多人喜欢的闹闹，就是你吧，我还以为第一个跟你表白的会是我。
但没关系，看我把他们都赶跑，哈哈哈哈哈哈哈。
（一条你要的比昨天的文艺一百倍的文艺max的表白）
——来自文艺boy
[表白]
不管你在哪里，你一定知道，永远有一个女孩子会那么爱你，从过去到未来，一直。可惜她从你的全世界路过了。她爱你。3
[表白]
表白经济一班熊鹤辉:终于又看见你了，你比放假前瘦了一点，是在外面吃的不好吗好像和你一起出去玩呀数分课你还会坐在第一排么，这次我一定要和你靠的更近
[表白]
还记得第一次和你接触还是大一发传单的时候，凑巧碰到你也在发传单，我们相互发了传单，那时候就莫名喜欢上了你。一直没和你说过话也没怎么接触过，不知道你的兴趣爱好，感觉自己很难追到你。但我想说我是真的喜欢你，我想和你在一起，我会每天让你开心，我会努力给你一个美好的未来，让你过的幸福   陈梦玥  我喜欢你！！！
[表白]
第四年了 不等你了 祝你们幸福
[表白]
我是刚刚来到上财的一名女生，以前一直都在好好学习，没有对男生心动过，但是，那个男生，不知道你有没有女朋友，好像是经济2班的团支书，你有女朋友吗，我觉得你人真的很好很好，每次在学校看到你你都那么的专注帅气，看到你心都融化了，你是第一个让我心动的男生，麻烦你俩回答我有没有女朋友，如果没有你愿意给我一次机会吗？
[表白]
给10月6号的表白1,你说的闹闹是16级公管院的吗
[表白]
从遇见你的那一刻
我才发现活着的意义
你身边总是围着一群人   
让胆小的我不敢接近
我只能远远望着你
但我已心满意足

我不敢奢求太多
但如果有可能
我希望能再遇见你一次
我一定会鼓起勇气
让你认识我

现在的我
只敢隔着屏幕吐露自己的心声
我想告诉你    会计4班林峻玮  
我  喜欢你
[表白]
會計四班的LJW 從我第一次看到你 我就止不住的幻想 想和你一起看小破財十一點的昏黄的街燈 想把冰鎮西瓜最中間的那一口餵給你吃 想在夕陽下的籃球場門口給你送水 想躺在你的大腿上和你一起看韓劇 所有畫面 每一幕都希望有你 大概你是我這一生折了半世而未拆的禮物吧
[表白]
听说你很喜欢看微微一笑很倾城，很不巧，我也是。听说你很喜欢球场徜徉的感觉，很不巧，我也是。你敢爱吗？敢爱就把我带走！会计四班的ljw，时间改变不了我们的心手相依，爱你。
[表白]
愿有一个像你一样的人 如山间清爽的风 如古城温暖的阳光 从清晨到傍晚 从山野到书房 没有关系 只要是你就好 我不知道我能等你多久 但我希望你是最后的那个人。致15国二的某个小太阳。
[表白]
会计四班的ljw，我希望遇到一个如你一般的人，如山间清晨的风，如古城温暖的光，每个人的记忆都是一座城市，时间不断腐蚀着它，物是人非过后，我希望剩下的是你，就好。有人说幸福可以无限接近，但无法彻底到达。但你知道吗，水太蓝，所以思念漫出地平线。风都留在树林里，所以叶子喜欢唱情歌。阳光打磨鹅卵石，所以记忆越来越沉淀。雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落到伞边。我想说，你的身边就是天堂。❤️❤️❤️
[表白]
蓝精灵，我想我是喜欢你的，不然你不会一直出现在我的梦里，不然你不会一直让我分心，不然你不会一直让我感受到一种奇怪的感觉（尽管隔得如此遥远）......
可也只能想想而已......
It's a mistake，and maybe it's beautiful.
[表白]
晚上好。
依旧是给xy表白。
他好像昨天看见表白墙了，o(*////▽////*)q羞
好喜欢你啊。超可爱啊。(〃ﾉωﾉ)虽然男孩子大概并不喜欢被形容为可爱吧……(눈‸눈)
[表白]
你很高冷，但也很粘人。你很聪明，但也很愚笨。你很粗心，但也很体贴。你很开朗，但也很缺失安全感。你很呆，但你会记住我说的每一句话，你会害怕我生气不高兴，你会尽量做到我期盼的事情。能与你相识相知相恋，是我没有意料到的惊喜。看到5号的表白我很开心也很感动，我也希望能够跟你一直走下去，好多地方还没去呢，好多景点还没看呢，好多日子还没过呢，还有好多话都还没说够呢~致胡军
[表白]
在一起二人时光这么多天，我愿意做你的移动衣架，做你的移动背包，跟在你后面，为你拿任何东西，做你的不算称职的拍照者，为你拍各种照片，愿意每天各种夸你，愿意每天听你说我贼猥琐了，愿意再用肉把你喂到打嗝，愿意每天被你戳腰，被你掐脸，愿意看你每天各种嫌弃我的表情和微笑的表情，愿意一直走你的右边，让你在我的左边，和你保持一致观点，不和你开玩笑，喜欢坐船时你靠在我肩膀上的感觉，喜欢看电影和坐车时你靠在我身上的感觉，难道你还没有感觉到我？难道只有感动？为什么就不能给我个机会？我是认真的。一切来得太突然，就如我表白一般，走不到的路就算了吧，祝你快乐，慧慧
[表白]
一直在你身边，默默守护，只希望有那么一天，你能注意到我……曾经鼓起勇气在QQ悄悄话里跟你告白，可是，你太狡猾了！把我绕了进去，最后来一个：“那，现在我们是朋友了，你好呀！”把我的主题都给弄没了！可是，就喜欢这样的你，哪怕你告诉我，你有一个忘不了的人！上学期一起上物理课，这学期也是，好幸运，我喜欢你物理课上点名的声音！可是，我只能一步步接近你，却不敢告诉你我是谁，更别说大声说出：我喜欢你！这是怯懦吗？我想，喜欢一个人，应该会让自己变得胆小吧！如果有一天，你能忘了他，我们有可能吗？如果，你和他重新在一起，我献上祝福！只要你快乐，就好！
致 15 xcj……
[表白]
  笨蛋，快四年了，说好的大学一起看夜景呢，我们做到了，于是横跨了大半个中国，继续我们的爱情之旅。我很庆幸，在我最美好的年华里有你的相伴，和你走过的点点滴滴，我都记得。
  我们一起哭，一起笑，经常吵架，吵着吵着就开怀大笑。我因为你改变了很多，可以说变得更好，当然，你也是。佩服你敢做敢为的心态，总是对自己有信心，别人能做到，你也可以做到。你是我心目中永远的男神！
  从没觉得两个人的感情原来可以像我们那样，那么好，彼此关心对方，爱护对方。你总是想着我，把我捧在手心里，怕我收到伤害。我上哪儿去找像你这么好的人，所以我要牢牢抓住你，不放开你。你常说，乖乖，我发现你身上有一点特别好。哼，那就是你福气好！是啊，如你所说，我福气真的特别好～
  笨蛋，未来的路我们还要一起走。我只想说，笨蛋，我爱你！
[表白]
我不知道对你是崇拜还是喜欢，但是就是毫无理由的想要看到你，陪在你身边。YSK学长，每次看到你，都会觉得你跟别人不一样，干净爽朗，每次都透着高傲又忧郁的笑，明明对每件事都很在乎，然而却又偏偏表现得对什么都不在乎。    若即若离的聊天，客客气气的态度。。。。我是有自知之明的，我懂。学长，我不会轻易打扰你的，我想成为你的故事，但我也知道你会有很多故事，优秀的你不缺我一个。学长，下次见到你，希望能看到你真正开心的笑。
[表白]
致那个她：
   记得高中时我们总坐在一起，不是左右邻桌就是前后桌，有说有笑，虽然没坐过在一起，但是很幸福，然而因为我的愚昧天真使得我们断了联系，一个男人在她心爱的人面前犯了错会永远内疚自责，面对了说明你才有资格，逃避了那你就永远是懦夫，可惜我是后者，希望你过的幸福快乐，至少也要比我好的多得多，你越幸福，我就内疚的越少，直到有天我们可以笑着说“嗨，朋友你好！”
