2016-06-16
 刘兆年，我的笑容就那么多，全都给了你，愿你天天开心。
[表白]
李明惠，喜欢你的认真，你的坚持，每天看着你正能量地走着我都觉得自己整天充满活力，其实想跟你表白，但是发现自己应该不是你喜欢的类型吧，可以的话，你愿意和我一起去大悦城坐摩天轮吗？
[表白]
逄欣悦，真的很喜欢你，不过知道你名花有主，祝福你！
[表白]
我好喜欢她，可是又不知道怎么表白，怕被拒绝。我还没有谈过恋爱，呜呜没有经验，最近大家考试都好忙
[表白]
萱萱，虽然现在我们已经在一起了，但还是觉得要在这个公开的地方来大声说一次我爱你，你就是我生命中一又二分之一的阳光，多出那0.5就让我用来陪你走过你生命中的那些秋和冬吧～
[表白]
15梁家雄，好喜欢呀，喜欢你在自习室里认真玩手机的样子，尤其在那阳光的投射下，显得你帅气极了。还有一个件事我想告诉你：你不知道我是谁，你不知道我是谁，你不知道我是谁。
[表白]
侍叶自，从第一次见到你我就喜欢上你，你像是炎热夏日里的清凉，给人带来惊喜。你又像是严寒里的温暖，给人带来安心。我喜欢你，做我女朋友吧 ！
[表白]
短笛声中相思难诉。明明最喜欢你，明明忘不了你，却还要伪装出一副真的放下你的样子。为什么你不喜欢我？只因我是大一，你是大三吗？心痛到窒息，却无人真的理解我。一年，能不能真的放下你？我反问了好多遍自己。
[表白]
如果你冷，我想将你拥入怀中；如果你恨，我想替你擦去泪痕；如果你答应我，我想向全世界广播；如果你拒绝我，我也会默默承受这些。杜欣悦同学。可能你并不认识我，可是几次不经意的遇见，就足以让你的模样刻在我脑海深处。我只是想告诉你，我喜欢你。
[表白]
田子纯，
在地铁上，我就看着你干了两瓶藿香正气水＠_＠ 莫名的有些心疼。每条大鱼，都会相遇。每一个人，都会重聚。如果有下次，也给我一瓶这黑酒！
[表白]
王双涛啊王涛涛啊，今天你只和我说了几句话，算起来不到五句，每一句我都记得清清楚楚。嗯，高冷涛！  我想我是真的喜欢你，不然怎么会这么难过呢。  ( •̥́ ˍ •̀ू )  希望你能认真考虑下我。
[表白]
如果时光可以倒流，我想我会抓住你的手，不会再放开，八年过去了，大学的时候我从来没有大声的说句我爱你。如今物是人非，我们都不想再想起的也许就是大学的日子，我一个人生活在这个我们曾经计划的城市里，一个人住着这个不再是租的房子，副驾的位置有了，却一直空着，看着别人遛狗，我的狗却再也回不来了。一晃八年就过去了，于小南，我俩这辈子真成了最熟悉的陌生人。于小南，我爱你直到今天终于多过了你爱我。
[表白]
韩叙说:以后再也没有人对我这么好了 耿耿说:真羡慕简单，她喜欢一个人全世界都知道 简单说:一厢情愿注定要愿赌服输 贝塔说:没有结果的事情还有坚持的必要吗 路星河说:路星河喜欢耿耿
[表白]
佳佳，我也想尝试这样称呼你。看你朋友圈我就专门去搜了《佳佳》背后的故事，虽然不知道这个故事对你有什么意义，可是我想了解一切你喜欢的东西。我永远都只能远远看着你吧，像今天看到和你同行的人都提着饭，唯独你手里只拿着一个冰激凌。是没吃饭吗？不知道你怎么了，也不敢问你，只能远远的看着你…我想守护你，不让你受到伤害，佳佳，我能爱你吗…
[表白]
那个叫周政的同学，自从看了你的相声后，深深地被你的幽默吸引，能不能交个朋友，我们可以一起打守望先锋哦
[表白]
夏雅慧，若可以，愿牵着你的手，走过未来的春夏秋冬；若可以，盼和你肩并肩，穿行蓝天碧水间。
—致夏雅慧
[表白]
沈子恒，我不知道你心里会不会猜到我。你知道的，喜欢一个人会让一个女孩脸红，会给她勇气的同时让她胆怯。我知道我不是第一个表白你的，也不是最后一个，在你的生命里，我是这样平凡普通的一个女同学。我不知道该如何管理自己的感情，我知道压抑它不大好，我也觉得释放出来有点尴尬，我就这样默默地这样近乎懦弱地对你倾诉。睡里梦里都是你。
[表白]
为什么你热情过后就那么冷漠，是不是你对大多数女生都是这样。没关系，你开心就好。希望你一切都好。王ZQ
[表白]
水鱼：
    最近看你好像快乐了很多、我也跟着快乐了、我会继续守护着你、直到你答应为止、
[表白]
贺骥凤，看着你那迷人的短发，给我的第一感觉就是你真是非常非常的可爱。由此给我留下了深刻的印象！我内心平静的世界，也因此不在平静，内心中萌发了对你深深的爱慕之花，慢慢的、慢慢的成长！在这真心向你表白，我喜欢你，🌹🌹希望你给我一次和你牵手的机会，我将会倍加的珍惜，诚心的呵护你保护你，一切为你。我亲爱的贺骥凤同学，可以吗？咱俩可以一起走咱们恋爱的旅程吗？🌹？
[表白]
为了看到你，每天泡图书馆也不觉累。最近在图书馆呆的时间简直是大一时的几倍了。真后悔当时那么混沌，如果早点遇到你，我也能早点找到努力的目标。谢谢你，偶然的出现，一个陌生的你却让我重拾信心。我相信我一直都是一匹黑马，也希望学长你考研加油！你一定行的！
