2017-03-30
工商学院16级的小河马，生日快乐丫！祝美腻的河马成年快乐，绩点贼高，颜值贼高，从此走向人生巅峰
[表白]
不在一个学校，但我们遇见，我们相识，我们记住彼此。我不敢戳破，怕之前你对我的好感当然无存，我也不敢一直不语，怕那么好的你会被别人抢走。也许我应该壮壮胆子吧，我已渐渐发觉，自己已经不能习惯没有你的世界。若是向你表白，你会答应吗？上财的美丽优秀的你。一次就好，想和你去看天荒地老。
[表白]
LJX，你是我一辈子的女神，正在攒钱，想去上海看你，希望你能看到这条表白，爱你，么么哒！
[表白]
我亲爱的大撒土，我喜欢你，全世界都知道你可以和我在一起吗
[表白]
表白郭靖雯，看到你给自己加油，我在这里为你加油，愿你遇到所有的困难都安然度过，愿你的每一天都是美好的，郭靖雯，加油。
[表白]
续昨天的表白3:
可能自己是真的不会撩妹吧……也大概是自己不会说话，总之，让自己更优秀吧，优秀到足以配上你
[表白]
一直一直，不管你或者别人怎么说，我都觉得你实在好到让我没法靠近，我到了一个不属于我的地方，在你面前拼命假装我很好，可我又真的没底气喜欢你啊。。。。折腾了一大圈，终于可以看到一点可能，让我可以勉强站在你身边，我不知道以后会怎样，我会怕，也好像不会怕。
[表白]
如果没遇到你我肯定是可以坚持下去的，可有了你，我就考虑我自己，我想过得从容不要那么狼狈，就把一切都搞砸了。谢谢你，让我做出对的选择，谢谢。
[表白]
只有爱过你，一世只爱你。爱得太痛了，所以希望下一世不要再遇见你。
[表白]
表白16级的陆璋瑾，在那个下午，看着你穿着热裤走来，不高的你却有着御姐范儿，生平第一次感觉到了心动，虽然已经好久不见，但还是想念
[表白]
工商学院16级的小河马，生日快乐丫！你最近剪的短发好可耐！听说你是某“哇”部门的颜值担当、气氛担当，好欣赏你呐~祝美腻的河马成年快乐，绩点贼高，颜值贼高，从此走向人生巅峰
[表白]
每天起来想到新的一天我爱的人还在，爱我的也还陪伴着我，就觉得生活又充满了幸福感。__to  侯少昱
[表白]
不知道从什么时候意识到了自己的这份感情，开始每天在教室中寻找你的身影，却又无奈，觉得好有距离。看到有人写给你的表白，有一番不好的滋味。可是我又不知道该如何靠近，只能让自己变得更好，还有好长一段路要走，但我只能想到这样了，纵使又何妨
[表白]
上天安排让我们相遇，从此同甘共苦，不离不弃，在最美的年华，留下属于我们的回忆。  --to晨  湘天凡
[表白]
我在风里等着那个合适我的人，她若出现，我一定会不顾一切、拼尽所有去爱她
[表白]
还是喜欢你吧，还是想念你的吧。尽管，看起来不正经，但，心里还是有你的。
[表白]
你来过，在最美的深秋，曾想带你去赏第二年的樱花，和你轻轻地微笑，轻轻地说话，我能想象你清瘦可爱的模样，只是傻傻地分不清，那时的我，究竟是你身边的我，还是你眼底春风十里却转眼咫尺的天涯……表白杨波，勿怪匆匆，勿念天涯。
[表白]
我曾经听人讲过，当你未拥有的时候，唯一能做，就是让自己不要忘记，你就是那么让我无法忘却，毋焱。
[表白]
To fdk
学长 可能你不认识我 我是你们高中学校现在高三的一个很普通的女生 普通到你可能从来没有注意过我 但是我从小学六年级当时你初一的时候 我就开始喜欢你了 喜欢你这么多年了 却也不敢表示什么 每次看到你身边有别的女孩子 我就开始胡思乱想 后来我知道 她们只是高三的学姐我才放心 每次看到你的成绩名列前茅 我就好开心好开心 为你感到骄傲 但是却害怕别人注意到你 我不敢主动一点点 因为我怕你会嫌我不够优秀 我怕知道你有喜欢的人 所以我只能去加你身边的同学的微信来了解你 你毕业之后 我每天都盼望高三回来拿成绩 填志愿 这样我就可以偷偷看你了 寒假的时候 当时你回来给我们高三做讲座 你不知道当时的我有多开心 看到你考上了中山大学 我才知道 原来喜欢一个人 就要为他变得更好 马上就要高考了 现在我离中大的分数只差一点点 我当会全力以赴 只希望能跟你考上一所大学 希望到时的我 能够有勇气站在你面前 大声的告诉你 我喜欢你！
[表白]
黄炎康，没有小心思去种种盆栽，养养鱼，看看翻滚的白云，吹吹傍晚的凉风了，因为小心思全都用来喜欢你了
[表白]
to我可爱的小米儿，总觉得你很可爱，嘟起嘴唇的样子，让我想要亲亲你，白里透红的脸颊，也让我想亲亲你，那种心都化了的感觉像吃了糖一样，喜欢你对我的照顾，对我的好和帮助，愿你永远保有一些孩子气的童真。爱你，么么哒。
[表白]
总有一天我会手捧鲜花站在另一个人身边笑魇如花。而不是在你看不见的地方独自吞咽你带给我的伤悲。
