2017-03-20
16国贸的庞同学，第一眼看到你便有那种感觉，后来渐渐认识了你。辩论场上，你是那么的厉害，气势如虹；平日又温柔可亲。
[表白]
表白会三蔡晨华，我的室友看上你了，她实在是居家必备小女生。你主动一点你们就会有故事。一个不愿透漏姓名的好心人
[表白]
表白信院女篮13号！！！好漂亮！！！求上墙！！！
[表白]
李仁哲。喜欢你，就这三个字足够了。
[表白]
张秀卿，经常在图书馆看到你，有次在你后面刷卡的时候看到了你的名字你应该快毕业了吧？感觉短发的你有一种别样的美，也显得非常有个性。没有可能认识了，就在这里抒发一下吧。不知道会不会看得到[哆啦A梦汗
[表白]
嗯。我答应你。我高兴的时候委屈的时候，和还有 心跳的时候，想到的都是你。我一直不想显得那么笨，可是我好像已经够蠢了。。。好像没办法做个聪明伶俐面面俱到的女朋友，在你面前我总是很笨，每次都是。。。可是，一个人应付不来的时候，想到的总是你。
[表白]
16国贸的庞同学，第一眼看到你便有那种感觉，后来渐渐认识了你。辩论场上，你是那么的厉害，气势如虹；平日又温柔可亲。胖嘟嘟，真可爱。
[表白]
给我一个CC一个点名的弘扬，给我一个邓楚宸嗯逃课多嚣张，给我一个邢玮在打牌的大水房，给我一只炸鸡腿，攥在他手上。套马的邓楚宸你威武雄壮，我愿把你装进，大肚的垃圾箱，一望无际的小卖部，随你去躲藏，你的心还和特拉一样宽广……
[表白]
Gxz 我们绕了这么一圈才能遇到，我比谁都更明白你的重要，从15岁与你牵手的第一天，注定要等你一辈子了。
[表白]
今晚又失眠了，依旧无法释怀那些我们在一起的时光，感谢你曾经出现在我的生命里，我这一生祝福过很多人，你不是唯一一个我想，也不会是最后一个。依旧在想如果每一次相拥都是一辈子，该多好。现实如此，我也不得不接受。再次说，谢谢你 L同学
[表白]
曾经说过的你若不离我便不弃最终还是没有兑现，就这样，我看着你越走越远，心里流着泪，嘴上却逞强说祝你幸福。J
[表白]
雨季潇潇，思思凉爽让人心醉，只想和你携手同行，汪思宇，你的幸福快乐就是我开心的源泉，执子之手，愿携到老
[表白]
单身是一场修行，只有足够优秀的自己才能配的上甜蜜的爱情。无谓单身，等待真爱到来
[表白]
若风不钰，
我愿陪你，看帘外海棠，锦屏鸳鸯，看水静莲香，惠风和畅，看陌上花开，秋波流转。在这红尘紫陌，锦瑟韶光中，我愿奉上一生，与你梦一场春秋之别。
[表白]
瑶小瑶，我撕开一片泡菜也会想起你，会想到泡菜饼泡菜汤和你吃饭的样子。我咬一口明太鱼的时候，蘸了啤酒的明太鱼让我想起你，你是不同的，就像我手里的这根明太鱼比其他的明太鱼更和我的胃口。你跟我说的话要么是杂菜一样要么像是意大利面，都是美味。以后的人生里，石锅拌饭我都会帮你拌开，最后的大麦锅巴粥也会帮你煮。好不好？
[表白]
从当初的相识到现在的相恋，尽管时间不长，但是我们经过了多少挫折，又一起度过了多少不愉快的事，直到现在我还依然坚信着我当初的选择是对的，说到这我还要感谢某人，没有她我们就不会认识，同时还要感谢你，感谢你来到我的身边，许下的这么多海誓山盟，我不敢说我都会做到，但是我一定会努力给你承诺好的那一切，我认定你就是我要的那个另一半，我爱你tkx，我要永远爱着你
[表白]
记得十四岁那年，喜欢上一个男生，然后暗恋了三年，到最后都没有表白，后来他上了大学，就再也没联系过，我都不知道他现在在哪里，记得喜欢他的时光里，写了好多日记。现在变成一个特别怀旧的人，原来，那些逝去的日子，慢慢都是喜欢的人的记忆。致scx
[表白]
第二十天。南方姑娘。
每个人的心中，都有一个忘不了的紫霞仙子。
她娇俏明媚，笑起来天就晴了；
她眨一眨眼睛，就美得让人心颤；
她期待爱情的样子，更是让人一眼万年。
                    
                      蜗牛
[表白]
你给的回忆太好，像刺青很难抹掉。我总是心存幻想，抱着侥幸心理。梦着你会回来。
[表白]
喻阳波，你好。喻阳波，再见。
在什么都还没发生的那段时间里，一直问你要去哪里，因为  我想的是那我就考研去你去的地方，可是  命运如此，那就让它如此，即使我再不明白为什么明明是喜欢，却那么快的牵起了别人的手，当然一个先犯了错的人确实没有资格问，所以  我一直没问出口     那天看见一句话，送给你， 庆幸的是让我们相遇，遗憾的是我们也只是相遇。
[表白]
偶然一瞥看到你，一股热流涌向眼睛，我发现，我真的非常非常想你。你笑的很开心，希望你，一直开心下去。致那个我只能偷偷看着的人
[表白]
最近有句话说   你成了别人的风景 却湿了我的眼眶  送给你，15级xx
