2016-10-03
14公管张雪暘 我已经喜欢你好久啦😯 打篮球也酷酷 玩游戏AP各种carry 笑起来超可爱 对别人一直都暖暖👻
[表白]
王琪
老师，你的笑能让我入迷
你的每一句好简单
都让我产生对你无尽的崇拜～～
为了你，我可以爱上数分，爱上刷馆～
嗯嗯～为了你我一定好好加油⊙▽⊙
[表白]
14公管张雪暘 我已经喜欢你好久啦😯 穿衣服各种骚骚哒 打篮球也酷酷 玩游戏AP各种carry 笑起来超可爱 对别人一直都暖暖👻 偷偷的和你表个白 好喜欢你呀💕
[表白]
相识于13，结缘于14年十一，相恋于15，一起走过的16。时光如白驹过隙，又是一年十一时，转眼我们相识已近三年。相恋的一年半，从异地到同城，从陌生到熟悉，有过争吵有过矛盾有过犹豫有过后悔，但是都过去了。地域和家境，见识与能力，未来的路对于我们来说还很长很长，然而我们都相信，会越来越好。往前三年，往后四年，走过七年之痒，要么你娶我，要么我嫁你，怎么样？致宁远楼451的木小鱼
[表白]
To 孙玛尼 一直默默关注你 喜欢你很久了 喜欢你的热情 喜欢你的聪明 你真的是好nice好nice的人 总有一天 我会鼓起勇气 站在你面前对你说出那三个字 在那之前 你不要喜欢别人好不好
[表白]
W好喜欢和你在一起，你的一颦一笑都好温暖。爱你❤️
[表白]
从济南到上海，我说了上财，你来了这里。一路走来，欢笑伴着泪水，却从未远离，我们会一直一直走下去，forever。喜欢上财的校园，喜欢那些或可爱或高冷的猫儿，最最喜欢的是你。致16届硕士诉讼法专业的那位清秀的少年。
[表白]
情人坡下，云疏影稀，人散热遁。多羡慕蜜桃色的裙摆，轻抚你袅娜的身姿。多悔恨怯生生的自己，三言两语——仅留一世追忆。
[表白]
月亮转动他齿轮般的梦 
最大的星星借着你的双眼凝视着我 
当我爱你时 风中的松树 
要以他们丝线般的叶子唱你的名字 
我是如此爱你
张亦昆
[表白]
亲爱的胡天梓学长。
我在这里爱你。
而地平线徒然的隐藏你。
当暮色停泊在那里，码头变得哀伤。
而我的生命变得疲惫，无由的渴求。
我爱我所没有的，你如此的遥远。
而我在这里爱你。
希望你一切顺利。
[表白]
范佳琳    很高兴遇见你   希望你每天幸福快乐
[表白]
学长 知道你一定能看到啦 虽然室友说学长对学妹的关心很正常 但你的关心陪伴我走过了面对新环境的不知所措 让我开始渐渐享受大学生活 觉得哪怕独在异乡也没什么所谓 知道你是打算单身四年 不过还是祝你天天开心 幸福快乐！现在这样也没什么不好啊
[表白]
13信息的玖玖，第一次见你是大一，群里话多到不行的玖爷看起来竟然这么高冷；后来我们慢慢熟悉，一起旅游，一起吃饭，看起来酷酷的玖爷其实很小女生啊！以后晚上早一点睡，不要打游戏到很晚了，爱你哦～
[表白]
to斯一凡：一凡学长 你眨着大大的眼睛，那么可爱，让我想捏捏👄你圆嘟嘟的脸。
[表白]
To信院的lyt 现在是下午7.55。这可能是一封迟到的回信 我还有好多数分作业  好像很久没有见到你一样 有一点点想念你。from 经院zz        xzm🙃
[表白]
16级法学院高竣烔！我是外国语学院穿黑衣服的女生！你还记得我吗！
[表白]
高焌桐！我喜欢你！我要给你生足球队！！
[表白]
常乐:手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。还记得吗 ?开学那天，见到你的第一眼，我已迷醉~真的，怎么会有肤色如此白皙透彻的女子。那么多人，我唯独就看到了你。目光锁定，无法转移。如果你是虞姬，我就是霸王。你是嫦娥，我就是八戒。你是女儿国国王，我就是唐三藏。我早已拜倒在你一米八的长腿之下国庆后我向你告白，答应我，不要拒绝我好吗？
[表白]
Dear Lukecry，
今天是和你在一起的第235天，不知道你为什么心情不好，写这些只是想说说我的心里话，也顺便想让你开心一下。和你一步步走到今天真的很不容易，我们彼此为对方放弃了那么多，包容了那么多，后退了那么多。自从8月的那件事以后，我们两个人的相处方式和心境都不一样了，我慢慢发现你在我心里的重要性，也慢慢理解你说的我很重要。慢慢的有了更多的安全感，慢慢的学着依赖你，你的一举一动都开始影响我的心情，我也开始在没事的时候想象我们未来的生活。希望梦想中的一切都能实现，甚至更美，我爱你，一直很爱，越来越爱….
Yours,DaisyLian
[表白]
十一前一天晚上路过乒乓球场看见一个穿着蓝色牛仔衬衫破洞牛仔裤的长头发妹子，她好像不太会打，时不时的把球打上天，然后不停的哈哈笑，不好意思的捂脸，感觉好可爱！回头捡球的时候让我猛然心动，算是一见钟情？当时和她一起的好像是个戴眼镜的女生和一个胖子，有没有人认识或有印象？这个妹子，如果你看见，能不能告诉我你的联系方式？
[表白]
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。赵玉，我爱你！
[表白]
不知道这个玩意你能不能看到。我们认识没多久，真的。我不相信一见钟情，但却坚信你是个好女孩，尽管你一直说我不了解你。可我就只有第六感是灵敏的。偌大的上师校园里，连四教五教就分不清的我却能肯定。不会错的。你给人感觉，很清淡，我尝试过用铅笔描出你的轮廓，也尝试过为你谱一首主打歌。但铅笔的潦草与放肆不能将你刻画地淋漓尽致，翻遍万丈经纶，也找不出你那看破红尘的气质。你想要一个陪你做题的人，那我就只能提前预习好所有功课。将自己的成绩提到完美……
我不喜欢打持久战，也不喜欢玩游击战。
借着某些机会。我也向你表明了心声。原来你也曾受过伤。不知道我们在一起会不会是最好的结果？我们并不互相了解。这……便是你让我继续等待的理由。我尝试着放弃你。当我被你宣告死缓的时候 就已经麻木了。。也许你没有发现吧。尽力装出坚强的样子给你看，因为知道我的难过会让你充满罪恶感。你又生病了……可我除了让你多喝点水之外。根本不知道说什么。事实上是不知道以什么身份去说……
摘下眼镜，眼前的茫然让我无力看清这个世界。也许是繁忙的大学生活，成为了我一颗救命良药？我开始通过工作学习来麻痹自己吧。直到昨天，你说，要和我在一起。。那一瞬间，难以掩饰的喜悦使我声嘶力竭对着窗口喊着：刘书昕，我宣你
