2017-04-17
TO16数学tkl:多谢你如此精彩耀眼 作我平淡生活里星辰，愿你尽快找到自己的那个星
[表白]
今天，突然想恋爱了，可能是因为跟你聊了天
[表白]
续昨天的2，(二十)突然觉得自己是不是只是一时激动罢了，感觉恍惚间少了很多感觉，大概是越来越没有期待了吧
[表白]
还有一个多月了，也许我们就这样了，后会无期吧_(:_」∠)_
[表白]
大笨蛋啊，你真的笨死了。。笨得我都要笑出来了。。别为难自己嘛，干嘛和自己过不去呢，顺水推舟的事你说你是不是傻。。算了，笨就笨点吧，乖~等你什么时候想说话了，爸爸侯着 😶
[表白]
比赛打完了，表白数院法院女篮所有妹子和部长！爱你们！喜欢你们！你们怎么这么棒！ 老学姐要服老了【自带doge脸
[表白]
TO16数学tkl:
你所有为人称道的美丽，都不及我第一次遇见你
多谢你如此精彩耀眼 作我平淡生活里星辰
愿你尽快找到自己的那个星
[表白]
球赛比完了。现在到了上个星期所说的下个星期了。立了flag说要打破僵局跟你告白，但是现在又开始退缩了。怕得到一个自己承受不来的答案，怕形同陌路不再说话。但是不告白，大概会毫无进展地僵持下去吧。你拒绝邀约的借口太烂了，烂到我都读懂了你的抗拒。所有方法里面好像只剩下告白了哈哈哈……如果可以，请你告诉我一个能继续下去的方法好吗……
[表白]
14级蒋雯龙「Day 10」知道你每天都有看，超级开心之余，突然莫名觉得：你怎么很自恋的F
[表白]
原来月光宝盒存在的意义，不是为了让至尊宝救白晶晶，而且为了让至尊宝找到紫霞，是命中注定亦是有缘无分。至尊宝原以为可以与初恋共度今生，谁知初恋的时候，并不懂情爱人生。 

“昨天晚上,我托一只蜘蛛来跟你说,让它告诉你,我很想念你,你知不知道? 

你又知不知道,我一直在骗你?

骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤，还是要扑到火上，飞蛾就这么傻。”

“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年。”这句话至尊宝说了两遍，一次谎言，一次真心。

至尊宝的金刚圈，不戴，救不了她，戴了，爱不了她。

最难已忘怀的是紫霞临死前说的那句:“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局”，和悟空怎么握也握不紧的手。

“有时候我在想，如果紫霞那个时候就知道，她在追求一段没有结果的爱情，她还会苦苦追求吗，我敢担保，她一定爱得义无反顾。”——朱茵。

你看，那个人好像一条狗。 

苦海中泛起爱恨，难逃此世间命运。

孙悟空转身的瞬间，已经回不了头了。

一路走来，才发现没有什么是永垂不朽，我们才终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后即使化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必追的回来。

紫霞的盖世英雄是至尊宝，至尊宝的最爱是紫霞，他们之间的阻碍是五百年。

不是每一个故事都能圆满，不是每个女生都能在不安分的男生身上等到结果。
[表白]
丁某：
        我以为你已经不存在了，以为你住在一个很遥远的地方，以为你属于往昔的世界，在那个世界里我依然年轻浪漫，依然相信爱情可以地久天长，以为在这个世界上没有任何东西比得上我对你的爱情。
        但现在我知道不是我以为，而是他真的存在，我找到了你。
[表白]
叶如丹我们相爱已经1500天了：
闲来无事翻老片看，大话西游，一部看似喜剧的爱情悲剧。
其中有一段，孙悟空看着城墙上的紫霞和至尊宝，他明白走出城门，他就必须割舍下所有的前世今生。
他附身至尊宝的身上，用孙悟空的步伐走向紫霞，深深的吻下去，那么用力，把他所有对这个女人的爱、不舍、遗憾、歉疚统统印在这个吻里，这个吻注定刻骨铭心。
最后那个慢慢走远的身影，如此落寞，如此悲凉，但是我想他心中应该没有后悔，没有后悔最初的相遇、相知、相爱。
西天取经路上，每每想到这个吻，想到那个人，原来你曾如此投入的深刻爱过。
其实，对于未来，我们谁都不知道会怎样，就像紫霞说的，我猜中了开头，却猜不中结尾。
爱你的康睿
[表白]
@付翔宇 勉强，才打出你的名字，伴随着属于遥远遥远过去的回忆。不知从什么时候起，我对北京，有了一种复杂的感情，在雨夜里思念远方的人以及往日种种情怀一同复活了起来，让人不知所措。我会，在你看不见的地方，永远，陪着你，无所求。
[表白]
这个表白，因为你看不到，所以我敢写吧。我知道你告诉我你有男朋友了的原因不只是因为我是你最好的几个朋友之一，更因为你明白我的心意不想浪费我的时间吧。可是我无所谓，我已经经历了足够多的故事了，也许我唯一差的是一份足够鲜明而炽热的等待吧，你不知道我喜欢你的时间比你想象中还长许多，mm,我会一直在，不会离开，我希望你幸福，所以我说我希望你们好好的，可是，我有时候会自私地想象你们分开，那时候，你还有我啊
[表白]
突然入了夏，突然又想见你了。只是朋友都好过沉默。其实有时候喜欢是一件特别轻松的事情，它没那么多沉重的以后和未来，没那么多责任和承诺的。愿你，还在努力的你，知道我，离你很远的我，还在挂念你。
[表白]
在这个健忘的年代，你的关心和真诚彻底的融化了我，我难过的时候，你会陪着我聊天到很晚；我随口说没钱了，作为学生的你会打给我800块钱。尽管我们网上认识，但是你和所谓的女朋友之间的对比让我内心受到了巨大的震撼。在男朋友面前毫不在意的说以后要和别人结婚的女朋友；整天在你面前说买这买那的女朋友；内心只有自己而不会顾及男朋友感受的女朋友；我能说什么?——或许真的没什么可以值得我去留恋的了！谢谢你这么长时间的陪伴，我打算彻底放下这段感情。我们之间友谊也好，会发展成爱情也罢，我只想说一句:我感受到了，你的真诚和家人的关爱是一样的，我喜欢你了，何佳瑞！
[表白]
那个看起来毫不在乎你的人在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键。那个决绝果断拖你进黑名单的人，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐。那些你以为与你再无瓜葛的人在那么多个容易脆弱的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动。可是 这些你都不知道。我爱你，你也不知道
[表白]
去看了大话西游重映，就觉得他和至尊宝好像好像，真的好像好像，看完之后我哭了，哭了好久好久，我想给他打电话，特别，非常想，可是我不敢，在看这场电影之前，我以为我可以放下他的，我以为我早就放下了，可是，看着看着，我哭了，想起他，我不知道我该怎么办，或者现在的他已经放下我了，我又怎么能去打扰呢？
[表白]
我知道你可能不会喜欢我，但憋太久了又觉得难受，那就干脆假装玩笑地告诉你。
——揪心的玩笑与漫长的白日梦。
[表白]
还是会想起你，不经意间再也无法让其他人进入眼里。
喜欢你，不知为何，奈何。
愚人节，自作聪明，删除了和你有关的人和记录，以为可以逼自己。
还是会不时的想起，不时的想知道关于你的消息。
喜欢一个人是卑微的，我已经卑微到你无法注意，也许也许吧。
听说你脱单了，要去看男票。
我也要努力了呀，努力要把你忘记。
你一定要幸福！CX
[表白]
15级蔡昊松，说实话，我真的不想在这种场合向你表白！但我真的怕你被别人抢走，每天睡觉前，我都会想像我们以后的样子，你还在睡觉，我起来给你做饭，等你醒了，饭也熟了，我们一起吃饭，一起上班，一起撑起那个心目中的家！
[表白]
我喜欢你，四个字，我爱你，三个字，因为喜欢我们在一起了，接下来我要努力去爱，未来的路，我奉陪到底，明年的今天如果我还没做到爱你，算我输，赌注是365天，是only you ,是陪伴，女王大人，你说的都对。
