2017-05-06
16级的卢学坤，我终于等到我的输入法没法一下子打出你的名字了，可你还是会随着一首歌蹦进我的脑海。
[表白]
有人能发一下朱钰寒学长的微信吗🙈  唱歌好好听🙈 🙈
[表白]
写给自己：别傻了，放手吧。没有什么过不去的坎。她不喜欢女生。她拒绝了你。她现在很讨厌你。所有最坏的结果已经发生了，结束了。别想了。虽然一个月没到期。但是，放过自己吧。
[表白]
喜欢你，不过一走道的距离
习惯你，隔着玻璃的清晰
在慌乱了几个星期的节奏下，发现现实可能比想像要美好实在一些
看见你，还是真的很安心
人总是要懂得让自己开心～
[表白]
16级的卢学坤，我终于等到我的输入法没法一下子打出你的名字了，可你还是会随着一首歌蹦进我的脑海。
[表白]
还是忍不住就是想写 生活曾是那么单调 有一天你忽然出现，黑白的世界多了色彩 等待你每节课的到来，看到你便会平静；那心虚躲避的眼神，却也好像存乎你我；在人海中搜索你的脸庞，即使总是徒劳却也执着于此；有时如此相近，却也担心突兀与陌生会打破那以往的美好 一切似乎都如此巧合，却又似乎早已注定 期待一份幸运，能真正与你相识 to信院xxx
[表白]
 邓金宇
在我心里你是如此特别，如此难以忘记
：
雪傲不失热情
活泼不失礼节
淘气而又不失儒雅。
多希望你相信我的一见钟情，再见倾心。
多希望能有机会表达我的真诚。
你说我们才见四面，而我却想说，只有初见，因为从那天起，你的声影在我脑海中 从未间断。
[表白]
王正佳同学你好，我是如花，一直以来你对我很好，很宠着我，可是我还是每天脑残的惹你生气，他们都说我笨，难道我已经笨到无药可救了吗？我该怎么办啊！
[表白]
To亲爱的那个人 我不知道未来我们会走向何方，我不知道在你心中我究竟是什么位置，但是我希望你能幸福开心，我也希望你幸福开心的日子里有我的存在。
[表白]
孙思敏，你欠我个女朋友*^_^*，快点答应我，以后天天有零食，月月有小礼物，年年有双人旅游的，我就是爱你(^з^)
[表白]
我不愿成为炙热的烈日，不愿成为夏天的雨，我只愿意成为，一阵穿堂而过的温柔的风。路过就好，本来喜欢就是一个人的事 对吗？
[表白]
有时候我觉得失去了自由，有时候对你有点不满，这些和真情比起来，算个啥？我要好好珍惜你，宋同学！让你每天都开开心心的，一步步向梦想出发！
[表白]
 天空本是一道风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。在看得见的地方，我的眼睛和你在一起；在看不见的地方，我的心和你在一起。（明写给芳）
[表白]
也许在上帝的眼里，凭我的血诚，我这份回敬的礼物不至于完全没有它的价值。爱，只要是爱，不沾染什么的纯粹的爱，就不丑，就美，这份礼是值得收的。你没有看见火吗？烧着了我，感着内心的驱使再不能隐匿我灵魂的秘密，朗声对你供承“”--徐志摩
。十七夜。
[表白]
我从不相信自己会主动喜欢上别人，直到遇见你。你和别人不一样。告诉室友我好像喜欢你，室友都怂恿我撩你，可对于真心喜欢的人怎么会舍得撩呢。仔细想想，自己似乎连追你的资格都没有，可我就是喜欢你啊喜欢你啊。那就好好珍惜吧，我会好好珍惜，珍惜有你陪伴的每一秒。ZYL学长无论以后我们会怎样你都一定要很好很好，你是我最珍惜的人，物是人非也改变不了我对你的想念。
[表白]
不知道从什么时候开始，突然感觉有点喜欢你了，刚开始并不在意，但我突然发现，这种感觉是会发酵的。或许你会觉得我不成熟，也没有什么可圈可点的地方…好像是的，在这方面我没经验，越没经验越怂，在这个匿名的地方写一小段真心话，仿佛就是我踏出的一大步。不管怎么说，天天开心。juan
[表白]
今天默默地看你许久，终究还是没有上前而默默离开，似乎与你在相背离的道上越走越远，无力挽回，无法挽回，甚至，无心挽回。大概十几年后再见到你依然无法改变心的悸动，但是我还会继续向前，不会因你止步不前，这样，说不定某一天，我才有重新与你并肩的资格。
[表白]
诗琪，我想陪你一起走过我们的未来，一起看日出，一起做饭，一起努力让自己更好，再一起养一只小狗狗。和你在一起的时候我会情不自禁的开心，每次看到你的大脸我也会忍不住傻乐，琪宝宝，我爱你，我想和你一起牵着手幸福地走过这辈子
[表白]
凭我对你的了解，既然话语已经到了这个地步，已经没有必要浪费时间了，爱你，我爱得好累。就好好走各自的路吧，我的女神。并没有输给他们，我只是输给了你。
[表白]
毕业季的伤感，一直强烈的喜欢着你，却不敢告诉任何人，你是学长，而我只是你众多学妹的其中一个，快要离开的你，我始终没鼓起勇气告诉你，害怕知道后的你，消失在我的生命
[表白]
当生命中遇到让你心动的她，那种感觉就是多看她一眼都会觉得世界是那么的美好，特别是她的微笑，透出一种特别的吸引力，能让空气中都流淌着一股暖阳，当和你在一起对话时，真是觉得时间就如流星划过那么短暂，却那么璀璨，你就是最亮的那颗明星，也是我内心里的明星，实验2楼的曾琪琪，美美哒。
[表白]
从第一次见面感觉淡淡，到短暂的几天相处愈发迷恋，为了你，做了弱智的事儿，哪怕只是一条你的朋友圈，一张你发的照片，一个背影，都足以让我开心好几天。可是却还是不敢告诉你，有个女孩儿，偷偷喜欢了你很久很久。真希望这场单向暗恋可以如这句话一样，“爱一个人，可以卑微到尘埃里，然后开出花来”。邱果，我好想告诉你。
