2016-09-12
钱静怡，我希望我能为你做任何事，即使是帮你找丢失的校园卡这种小事。
[表白]
To 昨天的表白1:...最近挺忙的昨天忙完最近的工作才把你置顶  好久没说话也怪我吧本来话就不太多  我在绿叶的时候也看到你啦不过我看到你的时候你已经往前走了也不好追上去给你说一声宣讲加油  其实我也是这样啦之前工作烦的时候健身很累的时候点开你的对话框就能心安  也许是挺满足现在的情况却又害怕失去才不敢去过多找你聊聊吧  人蠢嘴臭不会找话题hhhh...也不知道这条表白是不是说的我 今天中午无聊打开表白墙也挺惊喜的吧 我看到了耶 看到了耶
[表白]
已经好多天没有主动理我了，很伤心。但是看你认真复习的样子不敢打扰你。祝你顺利通过考试吧。
[表白]
今天11号，心疼你，希望你以后一切顺利
[表白]
我希望我能为你做任何事，即使是帮你找丢失的校园卡这种小事。——TO钱静怡
[表白]
曾记，初次相遇，便如沐春风，当是时，你素面芙蓉，青枊眉黛，粉妆玉琢，入我心扉，当是瑶池不二，紫府无双，摄我心怀，使我心魄游离，忘乎所以。浮生若梦，浮尘如空，为欢几何，百转千折。我是你朝圣路上虔诚且卑微的信徒，路过你的眼，即走完我一生。至此之后，每每相逢，必借口搭讪，只为睹你之容，闻你之音。你的一笑，勾走我魂，唤去我魄。有时，身处学堂之上，心却飞入你旁。然而时光飞遁，是才察觉，书本未看，笔记未习，单词未背，呜呼，我尝垂足而顿胸，非我之过，实你之错也！直此情怀，日月可鉴，天地共悯！长公主，你是我的唯一。
[表白]
所谓木棉橡树，所谓同衾共椁，所谓相濡以沫，一切都建立在我能够伸手就够到你的基础上。而你，也有自己要追求的东西。不愿说出你的名字，怕你尴尬，怕你猜到我是谁。只愿你与梦想仅一步之遥，而我就在你身后，踏着你的脚印，跟着你走。当有一天你有心思欣赏沿途风景时，回过头来可以看到我一直走着你走过的路。
[表白]
秋秋，听你美丽的室友这样叫你，我觉得他们好精明睿智！学妹，作为你的学长，我觉得我有责任保护你，我会用我坚实的臂膀守护你纤纤体膀，你就像我的护身符一样，每天可见，可感，足以安心。你总是羡慕贝微微的幸福，记得，丫头，有我在的一天，你便是微微，我是肖奈，我们幸福无处不在@宋婉秋。。。。。。秋秋一笑便倾颜
[表白]
欢姐这次老乡会终于见到你了好开心好开心，之前说好撩你的，结果见到你以后紧张的话都说不出来，因为我喜欢你呀~~~~~欢姐平时学生工作很忙要注意身体啊。然后要好好学习成为学霸哦！希望你每天都过得开心~~
[表白]
致15级某女生，我就是太怂了，不敢去搭讪，不敢和你说话，可我就是喜欢你，怎么办


   ——————————某个不愿透露姓名的表白者
[表白]
   1505的尹礼宁学姐，微笑于你，如风拂面，令我心醉，令我神往。我喜欢与你聊天的感觉，就像清晨的雨露湿润脸庞。对，看到你第一眼我就喜欢上了你，让我朝思暮想，一睹佳人颜。我明白我可能不是你的菜，但我不会放弃治疗，有人曾说，长久的陪伴是最长情的告白，我会用时间证明，我是那个最好的人。你说过不要套路你，但你要知道，不在乎是不会绞尽脑汁思考所谓的套路，套路有时也是真诚的代名词。今日于此，抒感一二，1672一小白。
[表白]
《我梦到我忘了你》
迷失的归鸟回巢欢啼，
晓风探入轩窗窸窸，
折叠三年的记忆，
凄凉西北的漠壁，
鲜活双鱼的石板地，
从不缺爱的能力，
包括执着的勇气，
我沦陷在梦的游弋，
发酵的思忆稠密。

游离梦隙之间，
倏忽窥见你的侧面，
时光锋利的碎片，
载着肆意狂颠，
转身回眸赐我倾梦一见，
怪我梦太浅，
还是不敢太作流连。

千禧年的帝都，
恋人别去的离苦，
北方姑娘卖酒当垆，
吆喝俗世的沉浮，
和麦子的新熟，
儿时的风吹过的流苏，
黄灯下安静的夜读，
又是一年岁除，
我从不怕孤独，
只怕深情难赋。

来自去年秋天的落叶，
本属于你诗的那一页不偏不倚，
精确到最痛的那一句，
不必夸耀我的记忆力，
本就是款款的梦呓，
梦醒再想回去，
只记得你名字最后一个字…
是琦。
[表白]
暗恋，与其说是一个人的兵荒马乱，倒不是说是孤独的地老天荒。
我在梦里和你走过一生，睁开眼，整个世界都找不到你。肚子疼的昏天黑地，能泡红糖水的人只有自己。
[表白]
楠楠，知道你跟你对象分手了，我想你可以给我一个机会，知道你每天喝醉，我也很心疼，看你闷闷不乐我也很关心，不知道珍惜你的人，别再想他了，好吗
[表白]
给16电气安灿烈。第一次看见你是在学校操场，我撑着伞，坐在地上，你默默地站在我身后，悄无声息，直到另一个男生拍拍我的肩，问我“这是咱们班的女生吗”，我才蓦然回首，正巧对上你无意中瞧过来的眸子。
那一刻，仿佛是山体崩塌、海浪呼啸、地壳溶解、银河凝固，仿佛烟花在我耳边炸裂，满眼都是闪烁的火星……除了你，不闻不见。
接触了你之后，你的一举一动，一颦一笑，都令我深深着迷。爱你看微微时入迷的眼神，爱你斗图时发出的杠铃般的笑声，爱你看鬼畜时巨裂抖动的双腿，与整条桌子都跟着你震动的频率……每当你抖腿的时候，坐在你前排的我，都觉得，好幸福，好幸福……并情不自禁地跟着你的节奏，一起，抖腿。
[表白]
不知道自己还喜不喜欢你。不想对你发脾气，不想对你无理取闹，不想对你作更多的要求，不想缠着你陪我自习陪我散步，想找个人出去走走但是你有事我也不想开口，不想麻烦你帮忙，不想让你花钱送我礼物，也不想伤害你。大概没有那么喜欢你了。我想，你也没有那么喜欢我了。我不是一个容易让人理解的女生，也不喜欢解释不喜欢说出来，有的时候挺难受的，但习惯了自己憋着。想了想，我可能还是更适合单身，这样不会伤害别人也不会伤害自己。希望你能遇到真正让你开心的人而不是这样一个负能量的我。我知道你一定会看表白墙的，请你跟我说分手吧，我说不出口（不擅长掌控这种局面…）
[表白]
我們已经互删好友一百四十六天了 時間過得好快馬上就國慶了 我不知道拒绝那麼多人选择你对不对 也不知道要不要去航大找你 怕你沒等我 怕你身邊已經有其他人 怕你已經走選！我沒有初戀所以很多時候都說早恋或那樣的事傷到你 但是我真的不是有意 第一次你離開我不是放不下身段 而是很早以前就有人提醒我你只是玩玩 這次我放下身段回來找你 相信你 希望不會悲惨收场。『這話只有你能看懂』
[表白]
每天自习几乎总能遇见坐在我左后方的你，喜欢你的样子，想和你试着交往。只知道你是读计算机的妹子，在默默地复习考研。不晓得你能否看到这条。by图书馆四楼阅览室的某男生
[表白]
      我曾经喜欢过一个女孩子，她很天真，喜欢小猫，爱看动漫，爱耍小脾气，总是抄我的作业，还会常常要我给她带早餐，也许是太大大咧咧了吧，“男人婆”成为了她的外号，我却就这样喜欢了她三年，就朋友的名义与她在一起，终于，分开的那天，我鼓起勇气向她表白，与其说表白，不如说是告别吧，因为我知道，我和她是不可能的……其实她早就知道，但是她却给了我一个大大的拥抱，一句话也没有说，多想时光就停在那一刻啊～    三年里，她总是在装饰着我的梦，我不后悔这三年时光，因为这是一个永远忘不了的梦！！    也许有一天我们终将会老去，可是，请不要忘了曾经有一个傻子出现过，就像＃四月的谎言＃中所说   “此生无悔入四月，来世愿做友人A”---朴朴
[表白]
我想知道有多少人是每天看完表白吃撑狗粮后默默吐槽的……明明我那么可爱竟然没有人给我表白哈哈哈哈哈那我要自己给自己表白了，我喜欢你好喜欢你，喜欢到不愿意让你有另一半，么么哒
[表白]
刘璐同学，如果你看到这条表白，希望你能够想起我。放下一切的阻挡，哪怕跌跌撞撞。真的好想轰轰烈烈的爱你一场。你说我总喜欢看你，可我永远看不穿你内心的世界。你的人生遇到形形色色的人，我不愿只是一个匆匆过客。喜欢看你画画弹琴，眉来眼去的小甜蜜。那天送你上车回家之后，杳无音信，你不知道我有多担心你。
璐璐，我想走进你的世界，不想就这么不辞而别。希望下次遇见你，可以抱紧你。再也不放开你的手。2016,09,11    墨雨堂主人。
[表白]
小学弟快到学姐怀里来🌚
