2017-04-25
15信息徐斌呈，第一次只写了首字母，第二次写了15信息首字母，今天是第三次，我不知道会不会是最后一次。
[表白]
回复这几天一直表白的学弟:我有男朋友的，谢谢你的关注。——CZR
[表白]
杨泽鹏，你不喜欢我是嘛……那我以后再也不理你了
[表白]
To 16经济xyy：今天我在绿叶等了你两个小时，你没有来，也许你心里根本就没有我，就此别过吧
[表白]
何旭东同学，周四早上放学后能在绿叶等等我吗～～～我有事找你
[表白]
15信息徐斌呈
第一次只写了首字母，第二次写了15信息首字母，今天是第三次，我不知道会不会是最后一次。整个人像着了魔一样。前一段时间看到一段话：[如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱他，他并非一无是处。]那么，我该不该告诉你我是谁呢。或者，现在这样，就很好？
[表白]
表白数理统计，书页上的那行“谨以此书纪念魏宗舒教授”是那么的感人，三大抽样分布是那么的神秘，参数估计是那么的美妙，千言万语都无法表达我对你的爱，如果你也爱我，那么不挂将是你给我的最好的答复
[表白]
表白16信院叔叔，么么哒，最近我们都比较忙碌比较辛苦，我前天晚上还矫情(ฅ>ω<*ฅ)
帝都妖风每天刮而且很晒，希望魔都不要那么晒啦
再坚持半个月啦~棒棒(๑•ั็ω•็ั๑)
[表白]
徐习习，你个傻子，我忘不掉你，我已经尝试了好久了好吧？现在想起来你还是有点难受，无所谓啦。
[表白]
回复这几天表白崔振瑞的，我是她男朋友，希望以后不要再打扰她了，谢谢。
[表白]
高中的一个姑娘老是看我，其实我知道你喜欢我，故意装作不知道，我是特意找的你们学校的表白墙[挤眼，
[表白]
好久没看见你了，也好久没和你聊天了，好想你呀。回忆起以前和你吃面包看电影的时候，还是会傻笑呢。不过你总是那么忙，估计没空理我吧
[表白]
樱悦祭的主持妹子！好想认识一下呀！
但是只能看缘分咯…
[表白]
上天真是喜欢捉弄人啊。然而我却毫无还手之力。我最爱的你的柴琳，即使离开我这么久，我还是那么的想对你好。幻想过无数次你找我说说话，我也从不奢求你能见我。现在，我傻了，其实一直都是个傻瓜吧。你有你的新恋情了。我不知道我现在是什么感觉。我爱的人不爱我，我无话可说。我想去祝福你，我也确实要祝福你。人生在世，遇到自己喜欢而且又喜欢自己的人是多么不容易的一件事，我不奢求，我只祝福你，愿你安好。我慢慢的。不会再去关注你，但是如果哪天上天给了个意外让我发现他对你不好，别怪我，我下手不轻。我爱你，再见，或许，再也不见。
[表白]
磁铁的南极和北极不同性却能合在一起，磁感线总是从北极出发回到南极，再从内部回到北极。最幸福莫过于融为一体互通声气。曾经可能是两块磁铁的异极，如今你的吸引力依旧，却加了硬性排斥变成了遥不可及。纵使摁在一起，终是貌合心离。
小仙女你好
[表白]
我以为我足够成熟了，其实也是对的，只是在感情上我还是没那么成熟，甚至是幼稚。唔，真的真的，想你会难过，但再也不会对别人提起，忍着忍着也就会习惯了。希望我的下一个姑娘，可以迟点遇到，迟点遇到，那时候我刚好成熟，你刚好懂我，这样就好。我不奢望学生时代有南柱赫这般甜美的爱情，不奢望。我知道你向往，可我给不了你。到此为止，怀念总是不会比经历长。
[表白]
表白孔洁，我不相信什么一见钟情，但我相信日久生情。一年的相识相知，一年的积累沉淀，一年的甜蜜温馨，我不相信我们的感情会一夜之间荡然无存。我有一种感觉，一份是我们忘不了彼此的缘。藕断丝还连，月残终会圆。没有什么是过不去的，我们都经历了这么多坎，还在乎这一次吗？一个程序员的眼中只要0和1，只有爱与不爱两种选择。所以，我再一次听从了我的内心：继续爱下去。
[表白]
你是我记忆里那个和阳光一起微笑的少年，也是那样的微笑定格了我一段青春的时光。喜欢听你说话喜欢听你唱歌喜欢看你单纯的开心的骄傲的样子。时光那么短，记忆那么长，这些话根本从未向你道出过。赵毅，我喜欢你
[表白]
今天醒来觉得甚是爱你，每个夜晚到来都让我不安，因为又要和你道晚安了，还好夜里时间走得真快啊。我们一天一天在了解平凡的对方，甚至还有不少缺点。也许你看你自己就像照镜子，看不见美好所在。但是我看你，却像你走进我的心里，那里都是阳光灿烂，那里都是星光璀璨。你一定会知道你是有多好，我是有多爱你～
 to鹏鹏
[表白]
想追求你，却又害怕我们是两个世界的人。你有一种书生般气质，能感受得到，内心住着一个有趣的人，被你所吸引！可能是顾虑太多，经历了曾经，现在有些不知所措，只能在这里说出自己的想法。唯一，希望你成为我的唯一！
[表白]
看到何烨璇在排球场哭了，虽然不知道为什么。但是好想走过去安慰她，又不敢靠的太近。唉，我自己知道自己的水平，永远也不会足够优秀，能做她男朋友。但我希望她每天都是笑着闹着的样子。
[表白]
我珍惜能见面的每一次机会，不知道你会不会看到，我也是偶尔看一眼这里。你心思好细，感动很多。可能这是从一段感情里抽离的必经之路，我总在重复那几帧画面，很暖很暖，我知道你更不好受。以后我们各朝各的方向走，不再回头，愿你和我都有归宿。
