2016-10-20
2016级经院1班的张安琪，贴心呆萌，时而爱扔冷漠脸的你，在我心中留下深深的痕迹，好喜欢你
[表白]
To 16会1梁霄冲:
If one day you feel like crying…
Call me.
I don't promise that I will make you laugh,
But I can cry with you.

If one day you want to run away…
Call me.
I don't promise to ask you to stop,
But I can run with you.

If one day you don't want to listen to anyone…
Call me.
I promise to be there for you…whenever and wherever…
[表白]
To Arron，这个名字应该就没人知道是写给你的了。我在想，以你的情商，是不会想到我会这么认真的我也从来没想到，陷进去就出不来了。 我会等你忘记那个人，我会等
[表白]
To:16级经济陈书涵
一笑倾城，再笑倾国，而我曾于春风十里，醉在了你的笑容中。倾世桃花入你眼，勾起了我灼灼眉眼。



——我尽力了_(:з)∠)_爱你，么么哒
[表白]
表白16级管科4班畅家琦当我第一次遇见你的时候 你穿着那件白色的衬衫 抬头看向天空 汗水淌在分明的锁骨上 在骄阳下闪着光芒 我看着你的侧脸 黑色边框的眼镜下一双深邃的眸子 我不由得驻足良久 看得入迷了 片刻之后我便意识到 我恋爱了。我是普普通通的一个女孩子 也许你的眼中从不会有我 但就算这样也没关系 我告诉自己 只是在一旁看着你 就该知足了 而如果非要给这份单恋加上一份期限的话 我希望是一万年。
[表白]
20号周四上午第3、4节在风雨操场上体育课的妹子，我错拿了你一把黑底樱花内衬的伞......请伞主人联系管2唐吟吟
[表白]
给我最爱的c🐷：这里桂花开了，愿也能甜到你心里，一百公里的距离斩得断视野，却斩不断对你的思念，不能陪在你身边，照顾好自己！一眼就看上的人，终究还是最喜欢最放不下的。一起加油吧，爱学习，不能爱其他的男生！ 爱你的p🐷
[表白]
现在在看推送的张仕成同学，你好，我是早上十点的你。你现在已经翘了课，心情很沉重，爱学习的你知道翘课是不好的，为了安慰你的七彩琉璃心，我决定！向你告白（｀Δ´）ゞ我宣你！请你也喜欢一下我哦✧٩(ˊωˋ*)و✧
[表白]
是你让我觉得每一次高数和英语课都让人心跳不已。不知道这九宫格对角线的距离会不会缩短一点点呢？————来自16级一个名字很长的专业
[表白]
to信息辩论队刘正浩，你的努力对得起上一次表白墙某人对你的爱意。作为我们之中最被打击的一个，最得瑟的一个，最想被骂智障的一个，也是最努力的一个。你会找到女朋友的，你和铁伟之间我押你。对了，明天不要编数据，也不要闹其他什么笑话哟，么么哒
[表白]
15级的丁同学 我们只是共享了几个故事 对你来说也许是平凡小事🙆🏻 你看有15级的啦 你哪里老 你最可爱 好嘛
[表白]
翁菁姐，相处的日子不多，以后还有很多路要一起一起走下去。瓜瓜家族也是每天都快乐的不得了，作为瓜瓜的麻麻也真的经常操心操心，在意我们的想法呢！如此耐心啊一遍一遍教导啊，如此亲切地对待，还有时不时搞笑爆料，感觉我们怎样努力回报也还是一直不够。我想或许接下来我们能让你更开心，让你更放心。也最棒瓜瓜家族最大的zan！[haha]
[表白]
夜深了，北京的夜挺冷的，在上财的你是否还好呢，挺想你的，愿你安好
[表白]
其实我也是第一次给别人写表白呢
认识了挺久的你还是没怎么变呢，蠢死了。想当初！你是怎么追我的来着我居然会被诱拐没错！就是诱拐！其实初中也就是小孩子的日子（这也就是为什么那么轻易让你撩到的原因），可是还是特别让人怀念。怀念那个傻傻的你，还有那个机智的我。过了初中就很少联系，一部分因为我吧，一部分因为你的爸妈。最近你用一种很愚蠢的方式让我又喜欢上了你没错，就是你蒋佳晶小朋友，还有个名字是王艺童是吧.有点内向的我其实不是很喜欢认识太多人，除了你，其他女生我一个都不想认识（我才不管她们想不想认识我）。我就喜欢你，也只喜欢你。现在是以后也是，就像你以前对我那样。
[表白]
16工商的李金彤，你听好了！无数次想要鼓足勇气，对你说一声我在关注你。无数次试图告诉自己，我不可能喜欢你。可爱情就是这样，喜欢就是喜欢，没有谁会改变。所以现在我承认了，我就是喜欢你，我就是总是期待着在校园某个地方碰到你，我就是会看着你水群说笑话开车咯咯咯笑个不停，我就是会偶然间上课时候想你的事情突然傻笑。你可爱幽默，是我大学有些昏暗的生活里的暖阳。你让我第一次感觉到喜欢是这么神奇的东西，可以让我想尽一切对方的美好。我不求和你在一起，只想在这里完全表达我的心意。我们还会见面很多次的，对吗？
[表白]
To15 国二lzj(｡･ω･｡)ﾉ♡ 喜欢你认真负责的样子 喜欢你很好看的笑容 喜欢你棒棒的审美。希望wuli宝宝能天天开心健康生活找到自己的mr.right～
[表白]
to 16级金融国一的李中慧：可爱的小小只，第一次在部门见你就觉得这妹子要定了！相处之后发现你是个特别认真负责的女生，专注的神情让人觉得很有魅力。虽然你可能不知道我是谁，但还是希望你能继续嗨皮，继续可爱下去。          
——敲喜欢你的人
[表白]
还有些没说完的话 有人喜欢你 是好事嘛 没事
说明我眼光不差 看上的你也不差

我 其实还有很多话想和你说 
可是 不说也罢 不说也罢
千种情思 万种哀愁 纷纷扰扰 欲语还休
[表白]
LXC 看到有人给你表白啦 哈哈 你那么好一块宝也总是 逃不了被人发现
在之前 发过很长的 匿名表白 也没有指向的 那个是给你的 
虽然 说实话 总是不会满足于默默注视你 一切都待在幕后 可是我只有胆小 不敢说 只敢在这里说 那些 难以启齿的话
我是真的很喜欢你吧 想让你知道 又不想让你知道
嘻嘻 胆小鬼一个
喜欢你 不奢求你 祝福你 就这样吧
[表白]
15级金融的翁菁，我喜欢你很久了，我喜欢你的温柔，喜欢你的大气。喜欢你的美丽可爱，我等你，某天能投入我的怀抱。我爱你，不再是我说的那三个字，在一起，是我对彼此一生的承诺，真的喜欢你，我们在一起吧！
[表白]
表白16沈涷民 不需要过多言语 我会每时每刻都等你
[表白]
表白16姜新宇 可能是在新生杯的赛场上 看你在场上挥汗如雨 在场下拼命呐喊 那时突然很喜欢你认真的样子 但你也太瘦了吧空间里一直有你的动态 多么希望可以和你在一起
[表白]
To 财管一班 顾雅琪
    见你的第一面，就被你的倩影折服，但爱慕之情却因胆怯而无法表露。时至晚秋，天气渐凉，照顾好自己。只是想告诉你，一直有人在默默关心你。
[表白]
2016级经院1班的张安琪，走路慢慢的你，贴心呆萌，时而爱扔冷漠脸的你，在我心中留下深深的痕迹，真的好喜欢你
[表白]
我告诉闺蜜你很好很好，我很喜欢你，你的很多小习惯小爱好我都知道。她问我，你知道他那么多喜好，却还是不知道他喜不喜欢你。其实我是知道的，只是不愿意接受。拒绝了我一切好意的你，真的是一点机会都不肯给我。
[表白]
我最最亲爱而又溢于言表的zzm，2015年的九月第一次遇见你，相识相知，但我却不知我们能不能相爱相守。我现在都记得你那次无意间递过来的水，它现在还滋润我的内心。我还记得你那次无意间的一句安慰，就足够让我振奋起来，因为你就是我的精神坐标。每次你工作劳累的时候，我真的都很心疼你，我真的想帮你分担，但是……有一句话一直埋在我的心里，今天我要问问你：去年你牵过我的手，你还愿意一直牵下去吗？
[表白]
后两个字不一样的gyz，你知道吗，每次你在图书馆认真读书时，我都在远处默默地看着你。你知道吗，在你上次上台表演时，看到你笑靥如花，我的心里也乐开了花。记得你看不懂中宏懊恼的样子，忘不掉你搞定数分欢喜的样子。爱，我希望是一种疼爱，我愿意为你学数分，我愿意为你学中宏，我愿意这样疼爱你。我愿意追随你优秀的脚步！最后，我要把我内心里的话说出来，老大，我们爱你！
[表白]
三年前的那个下午我俩都是高二那天会考，我们擦肩而过对视了一眼，从那以后我深深爱上你了永远忘记不了爱你0023
[表白]
爱你是一辈子的事情，我不想放弃，也不会放弃，gjw，你还好吗，好久没有听你说话了，可是，你知道吗，你所有的样子我都记得。我在等你，等你。
[表白]
To 外院的施雨浩：我呼吸你的呼吸但我不住在那里， 
有没有能像我们，相爱然后成为灰烬， 
如果你愿意，就让我像一条船划过你的名字停留在那里。 
当生活迎面而来，不停席卷着我们， 
只能等待雨点落到茫茫尘土上面， 
你的双手忘记了飞翔沉沉睡去， 
如果你愿意，就让我像一条船划过你的名字在那里停留。
[表白]
小毛同学，大家都喜欢这么叫你，我也喜欢，叫着很亲切，很可爱。我们认识也有一个多月了，喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人...以后还要多笑笑，我喜欢看你笑的样子，超级傻，超级萌。不奢望和你有什么，只希望，时光静好，你我不老，啊哈哈哈...
                  爱你的XH
[表白]
会计的吴一飞，你认真唱歌的样子好帅。好羡慕可以和你一起唱歌的那个女生。我多么想有机会和你对唱一首情歌。虽然你不知道我是谁，但我知道你就够啦。就让我没有出息地沉浸在自己的小世界里吧。
