2017-03-23
信息男足14号廖逸尘，你在足球场的身影让我感觉很稳重很可靠，还有，你笑得总是那么阳光
[表白]
ئوماقلا👫 我的大学生涯不可缺少的你们大爱你们
[表白]
信息男足14号廖逸尘，你在足球场的身影让我感觉很稳重很可靠，还有，你笑得总是那么阳光
[表白]
很想知道昨天的谢先生是哪个院的 可以回答一下吗
[表白]
Enchanter Cairns，如果我分享了你爱听的歌，那么你应该知道我是谁。这是本学期，第七条写给你的话。之前的ZH-X是你，ZHX也是你。会有人从你的全世界路过，但那应该不是我。
[表白]
过来写点东西，许久了，连难过的感觉都不知道是什么了，不知道你还喜欢我吗，或许真的不够优秀配不上你，加油吧yt
[表白]
希望你考试顺利
[表白]
很想很想你，却不再联系，因为我一直明白只有我过不去这个坎，你的美好生活已经开始了很久，也许你们等着毕婚，甚至你们已经合法同居，我的脑洞从来都是很大。若让我祝福你，我真的做不到。我唯一能做的，爱你，此生不变。爱你，此生不嫁。一生3 你0 一世14
[表白]
天气闷闷的，我想你了。
就是这样，一天又一天，我们携手同行了几个春夏秋冬。
想和你有个小院子，种点花，种点草。
我们一起牵手，嬉戏玩耍。
郎骑竹马来，绕床弄青梅。我们虽不是青梅竹马，但也是从莫逆之交开始发展的。
我好喜欢你，我知道爱是严肃的，所以，我说喜欢你，其实，我只想与你朝朝暮暮，了此一生。
[表白]
猫虽然怕水 但喜欢吃鱼 就像我经常嫌弃你是个大傻傻 但还是想要和你永不分离@李清秀
[表白]
阳光下的你  扎着马尾 穿着碎花连衣裙 背着一个熊猫书包  那是在阳光下会发光的你 那是在人群中好耀眼的你啊 昭昭 你能明白我的心意吗💕💕💕
[表白]
张和，我只想对你说，
人道海水深，不抵相思半。
海水尚有涯，相思渺无畔。
携琴上高楼，楼虚月华满。
弹著相思曲，弦肠一时断。
[表白]
喜欢你衣服上阳光的味道
喜欢走在你的右边
喜欢和你漫步雨中
喜欢和你看遍风花雪月春夏秋冬
我不是喜欢这个世界 我喜欢你
fyc遇到你很幸运
[表白]
付昕巍，我喜欢你。
冯唐说，春风十里，不如你。
我觉得，胖乎乎的女孩子很有温暖人心的力量。你笑起来，我觉得全世界都恋爱了。喜欢你高高的个头下，那颗萌萌的内心。你对每个人的微笑，是我写这段文字的力量。
我与你同在一片天空下，本来就是一种缘分。我相信。我们不仅有缘，还有份。
我喜欢你，希望在你生日的今天，可以接受我的爱。我保证，我会对你好。一万年太久，我们只争朝夕。
生日快乐，我的大可爱，以后的每一天，永远快乐。
[表白]
诶 可能是有一点点骨度 所以我幻想里 亲了你一口 你笑的很好看的 揉了我的头 而我一直在 看着你的背影 心里期待你能回头  却又不太想你回头 现在我 还不够好 但我愿意变得好一点之后再去烦你骚扰你 嗯你千万别谈恋爱 不然打死你个🐶
[表白]
乐辉：
夏天，清风，明月
墨夜，繁星
还有最爱的你
[表白]
张学谦
真希望多年后的夜晚
我在厨房清洗餐具
你在客厅挑选碟片
我拌好一盘水果沙拉
你选好一部老旧电影
走到厨房把我抱到沙发上
让我靠在你怀里
我们就这样静静看着电影
你说这样的日子很安稳
我说时间太快还想和你过上几百年
[表白]
周文君，那天匆匆走着，忽然，你的倩影从我身旁掠过，你袅娜娉婷的身姿令我迷醉，仿佛春风送来一阵阵芬芳，你的秀发如同这二月的柳丝一般轻柔;你明媚的眼眸好似一汪幽深的潭水，于是我画下了你的模样，凝视着画中你的眼睛，一时之间整个世界都沉浸在明媚的春光之中
[表白]
姜先生:喜欢你的微笑，如阳光般温暖，喜欢你白色的帆布鞋，明媚清新，喜欢你研究学术时专注的样子，喜欢你的温柔儒雅，你的体贴善良，希望可以更多地了解你，也希望可以跟你成为很好的朋友。
[表白]
[M]我在想你的同时，你也在想我，我就很开心很高兴，就这样过一辈子，多好。
[表白]
王志成：无论在哪一天，你都是完美的，想让自己是你的倒影，如果你离开，我也将不在。或者沉入海底，贴着五月最后的阳光。看一切景色折射出来的模样，猜猜什么是让你快乐起来的理由。 无论在哪一天，你的手都是柔软的，如果你抓不紧，没有关系，我会握的很紧。如果那天会有千里之外的旅途，听安静的夜空，空气干净，月亮哗啦哗啦掉在草坪上，露珠一点点抬头，一角湿润。 无论在哪一天，你都被我不停想念。从家乡开始越来越远，全部的路程换取你的微笑。你不是孩子，这个世界没有你想要的糖果，我将竭尽全力走进另外的故事，去找一找你留下来的脚步。 无论在哪一天，你都会收到我的情书。时间拖着信封，我气球上帝盖一个完整的邮戳，别让风吹走我折好的笔迹。你不知道自己有多么迷人，在我的窗外路过，如同胶片中最灿烂的一格。 这是一个有关日日夜夜的描述你会觉得我越来越眼熟，慢慢的轮廓清晰，在太阳下照耀所有的边缘，刻进记忆力，一字一句地说，我爱你，王志成。
[表白]
六九冰开 七九燕来 你是立春之后一树一树的花开 我喜欢你 晋仁炜
