2016-06-23
李廉洁，陪你走过一个春夏，愿再多一个秋冬。
[表白]
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你你在一起时的感觉。 经常在图书馆的4楼偷偷看你，感觉😙😙😙 我猜你知道的哦 翟昊哲～
[表白]
朋友一生一起走，谁考及格谁是狗
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
能考及格狗就狗，谁跟你是好朋友🙃
[表白]
12级计科班的小撑撑小盆友。四年了也没有在表白墙上跟你表白。六年的恋爱四年的异地，个中心酸无以言说，你以无可匹敌的勇气陪我一起坚持走了下来，心里满是感激。今晚的红毯，我不愿让你自己一个人孤独的走过。大学四年今天送你最后一个惊喜，也为我们的四年异地划上一盒完满的句号。愿得一人心，白首不相离。此生遇见你，足矣。我爱你。
[表白]
穿着熊本熊半袖的那个男生，你真的好帅。
[表白]
五天，我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧。但我能保证只要你坚持，
我定会不离不弃。我想要的爱情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。449~致纳懿江
[表白]
多年以前见过一部电影，叫《有过一个傻瓜》，其中的一句对白，印象深刻。   妈妈，十字架是爱的标志吗？   是的，孩子。而且爱也常常意味着十字架。   我有震动。若确知这是一个寂灭的过程，有去经历它的必要吗。 就如同确知自己会死，那么有去活一遭的必要吗。我们总是承受不住生命的诘问。爱亦如此。盲目，偏可以换得长久。代小宇，我是盲目与胆怯的。因我爱的，是你。
[表白]
12级的卢北北，你是那么的美丽可爱，陌生的高冷女神，熟悉的逗比话唠。愿以后有个好前途，未来的路上有我。
[表白]
人生只有一次 遇见就赚了 
那些突然出现在你生命中的呀 从来都不是等你准备好了才出现 那都是惊喜
戎紫荆喜欢李映萱 戎紫荆一直都喜欢李映萱
[表白]
两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。两只老虎都认为自己所处的环境不好，互相羡慕对方。
它们决定交换身份，开始十分快乐。但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。
有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。
[表白]
崔茜悦，还记得我们原来上高中的时候，有一天晚上，外面下着大雨，我们都没带伞，你跟着我出去吃了个砂锅，然后披着衣服我们就到了教室，晚上教室竟然还有个人，当了我们的电灯泡。
[表白]
杨景文同学，能够跟你相遇真是我莫大的幸运，喜欢你的真诚，喜欢你的坦率，喜欢你的乐观，喜欢你的善良，能够跟你牵手，拥抱，
[表白]
张奎武:我是真的很认真的喜欢你，但是真的也只能到这里了，为你哭过笑过，真的累了，希望你能遇见一个好女孩，温柔善良，喜欢你，照顾你，陪你走下去，无论以后的日子是风是雨，我都希望你能幸福，一定要好好的。
[表白]
黄天皓，从没跟你讲过我真正的心意，其实，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我真的喜欢你。
[表白]
 阿西吧，我已经连着两次梦见我和你牵手走一起了。昨晚第三次。。这么大的校园只有你能触到我心底，不知道怎么去接近你，其实我一直是喜欢你的，马光月，早安。
[表白]
Jasmine,和你在一起是我最快乐的时光，知道你豆腐心，只是嘴上比较强而已，有你真好，虽然这句话说了好多次了，但是，真心的。mengmeng哒。
[表白]
苏劭署，考试周到了，我每天都去那个你最常去的地方自习，希望能看到你，每次在那里见到你，我都很开心，哪怕你不知道，在你后面看着你也是一种享受。我发现我真的开始喜欢上你了，我想和你在一起。
[表白]
石文岳，我想告诉你我喜欢你😍你是我唯一的男神！你风趣幽默，博学广知～早已深深吸引了我…最后～祝你大物明天取得好成绩～
[表白]
在你最美的时候遇到最美的你，可我却已不是当初纯真的我，最好的我们隔了几个春秋。毕竟，我错过了你，错过了你生命中有我的时光
[表白]
贾梓佺 喜欢你好久但是又不敢跟你说 不知道你有没有女朋友 总之第一次见你就被你吸引了 可以联系你吗 唉
[表白]
昨天夜里突然疯狂的想念，遍地去找你留下的痕迹，却不敢翻开往日的记忆，那时的你 那样不真切是啊。离我们彻底生份快一年，连我脑海中的你都变了模样，你，还好吗？
