2016-05-10
亲爱的14财管陈思琦，我关注你好久了，你玩游戏认真的神情深深打动了我，
[表白]
亲爱的14财管陈思琦，我关注你好久了，你玩游戏认真的神情深深打动了我，记得第一次见你你就在打游戏，希望有一天你能用望着舰娘的眼神望着我！
[表白]
管科四班的桂阳，祝你今天生日快乐!我们一起走过了那么多路，别忘了我们曾经的约定呀!
[表白]
感觉大概你也不会看这个吧 多长时间了呢 有一年了吧 从当时你把财政学复习资料发给我的时候 我们明明从大一就认识了 大二我选到你们班的课才开始说话 你给我的资料很清晰 就几个图表 简单的解释 干净的字 学渣难以理解一本厚书是怎么整理出的。考完试你问我感觉怎么样 说实话我这笨脑子可能真的很难解救。大三你参加商赛找我拍照片 你说可以帮我拎包我就答应了 有天吃完饭往回走着 朋友说我们两个穿的很搭 心里一紧张马上转开了话题 上学期期末不知道怎么就开始一直一起约图书馆 坐在你对面心里总是莫名的平静 看着你干净的本子干净的字。微信里时有时无长长短短的聊天 放寒假你路过我的城市给我发来定位 和你不知道的我翻过的你的那些微博。你说想去看五月天演唱会可是自己一个人看什么看还抢不到票 你说周围的人每天很精彩自己的生活很单调 我都在看着然后只能闭嘴 你也总是写一些奇奇怪怪的段子 我会因此去补课 也会为了听你说在看的剧和电影去追剧补电影。你生日的时候发微博乱七八糟的说了很多 那之前我没翻出你的生日也没敢问谁只凭你去年生日的微博然后就弄错了你的生日 看完微博之后觉得可以难过一年。我是一个不折不扣的吃货可是你的胃不好 我们两个多月前好不容易约了一顿火锅却因为我什么乱七八糟的要减肥给错过了至今我也觉得大概会难过一年。这些都是你不知道的事吧 xc。
[表白]
岳晓 我好像从来没有对你说过 你是我心里的月光 是我的月亮 你是我人生中缺失的那部分 你可能不会看这个 但是我想你有同学看到或许会跟你说 我不求什么 我只是想说说心里的话给你看
[表白]
张雯，我发现我越来越喜欢你了，心里会不走一组的想你，从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人，是你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的  作我的女朋友吧！
[表白]
想着谁就总能看见谁 可是学长 我并不打算跟你打招呼 因为不想让你知道 “这么巧”其实是因为我在想你呀
[表白]
郭静文，为和你突然消失不见了，你知道我是谁，我们认识的时间的确很短，但你已经深深印在我的脑海里，可是为什么你却突然消失了，只有你一个联系方式。说好的星期五一起去看电影，然而，；你现在又在哪里 我在找你！！！
[表白]
高哲，余秋雨说，“人生至少有一次，为了某个人而忘了自己，不求结果，只求同行，不求拥有。”更不会奢望永远，只求在最美的年华里遇到你。生命中来来往往许多人，但就只有这样一个人，来的这么偶然，一不小心就出现在我的生命中，给了我属于以后的希望。就如你一样。
[表白]
陈红玉我喜欢你。喜欢你好久，你知道的。一直关注着你，在你周围，尽可能的保护着你，守护着你。你阳光，开朗，和你在一起的时候很开心，希望这样的机会能多一些。也不知道什么时候才能和你以男女朋友的身份交往。
[表白]
张港，为什么你就读不懂我给你传递的爱情的讯号呢？我以为我能够很隐晦很巧妙的向你示爱，可是迟迟得不到你的回复。说实话，这是我第一次对男生心动呢～我的第一次，希望你能够好好珍惜。希望初恋能像春天的香百合一样绽放。
[表白]
腊雅迪，偶然间知道了你的名字，清秀的像一个女生，但我知道也许你不羁的外表下是一颗纯洁透明的心灵，直到看到你的文字，宁静而洒脱，我们都是人生旅途的孤独行者，不知你是否愿意和我一同前行？
[表白]
张涛，我想要的太多，想和你一起吃饭，一起自习，一起逛街，一起努力。我想去到你的城市，去走你走过的路，尝尝你熟悉的味道，让它们在心里开出一朵味蕾的蔷薇。我想从你的全世界路过，就算我只是个出现一秒钟的配角，就算我没有几句惊艳的台词。只要能在你的舞台上出现过，哪怕只是搬搬道具也满足。于无声处听惊雷，听得涛涛回响。世间琉璃珠翠光怪，觥筹举盏，陆离之中，我只饮张涛一杯。
[表白]
田家印，我必须承认我说不清爱是怎么一回事，但我清楚地知道我在爱着你。爱有什么用处呢?我想，爱会让我努力做更好的自己，爱会让我一直守住最初的期待。你，会这样想吗？
[表白]
余雪，他配不上你，别再执着了，以后走在路上多看看身边人。真想每次去都看到你。看你没有表情的走在路上，遇到熟人又变脸一样的开心脸。看你书包带子一直掉我真想帮你拿下来替你提着。看你总是帆布鞋牛仔裤的清纯。
[表白]
 黄成同学：虽然不是见到你的第一眼就喜欢上你的，但是跟你总是会很巧合的遇到，我相信这是我们俩的缘分。那个在图书馆上自习的身影总是会出现在我的身边，你总是在那里静静的写着，我就在这边静静地看着。希望你能接受我，做个好朋友吧
[表白]
张博凯同学，你长的好高，和你在一起有种安全的感觉，想和你一起玩。。。和你一起。。。不知道你有没有注意到我呢，一个小女生。。。希望你能明确我的爱
[表白]
我好好的说了再见，可是却忘了感谢和说句抱歉，谢谢你曾经对我那么多的照顾，对我所有的好，也很抱歉两年来我的胡搅蛮缠，给你带来的麻烦，没有我的打扰你一定会生活的更好，希望你每天都会开心幸福，这些没有机会亲口对你说了，希望你会知道，我一点都不讨厌你，谢谢你，XY，那次流星下的愿望，是和你在一起，一次就好。再见。
[表白]
孙晗红，就要下实习了，可能就再也见不到你了，在这最后的一个月里，我真的很想和你温存，多想和你发生些什么，不仅仅只是朋友而已，每晚的梦里都有你，我不知道你是否明白我的心，但是月亮代表我的心，抬头看看天空，装的都是我对你的爱。你不需要说话，站在那里听我说就好。不需要回复我，记住有我就好。
[表白]
吴思宪， 不想说那么多煽情的话语，我就简明扼要了。
我只能说，我们就是天造地设的一对，你有你的追求，我有我的路线。

你让我体会到了大学时代喜欢一个人是什么感觉，也让我知道了有的事是那么遥不可及。
就让我们洒脱一点，要么相濡以沫，要么相忘于江湖。 。
还没走到最后的时候，请允许我把你当作我的骄傲。
[表白]
娜娜：奇怪的相遇，相处总是很奇妙。不知道从什么时候开始，因为你我开始变得不那么压抑，你给了我快乐的勇气，虽然相识时间并不那么长，但我开始发现，你就是我要寻找的那个女孩，宝宝，我喜欢你，我想永远做你的大宝宝，你愿意给我一个照顾你的机会吗？
[表白]
焦永祥，我无意间，在缘份墙发现了你的照片。这一刻，我突然有种心动的感觉，也许这就是一见钟情吧，不，这不叫一见钟情，因为我们还没见面呢，应该称为是心有灵犀吧。我知道了你的联系方式，我一定会用我自己的方式追求你的，你可不能嫌我烦哦。(*^ω^*)嘻嘻！
