2016-06-12
康梓峰,我的生活里到处都是你的身影,你已经攻占了我的朋友圈,我想这就是缘分.
[表白]
汉服社的一个姑娘...看到了好几次了...每次穿的白底红色边和花纹的衣服 很好看呢。古风等会上见过一次 觉得很可爱...虽然不知道叫什么 有机会应该可以认识的吧~
[表白]
回复6.10表白十  好的，期待下次的见面咯
[表白]
你好哇，某君。虽然相处并不是很久，其实已经默默注意你很久了，对你的认识比你觉得的要多得多。不同于别人对你的夸zan，只是觉得你笑起来可爱的虎牙令人印象深刻(笑。
喜欢就是喜欢啊。你有不动声色的感性和温柔。时时沉默又每每说出令人安心的话。就连你个性中(大概是)怪异的任性的阴沉的不稳定的部分，也只是让我觉得你很特别。
就算偶然看到你的背影也能蹦跶一整天😆😆不知道在你心目中我是个怎样的人…不过许下的愿望是你能够一直开心幸福就好啦，某君大好き！
[表白]
昨天在图书馆六楼的一个穿淡蓝色衬衫，戴着黑色挂饰的男生你出来我们谈谈，把我家妹子迷得一天都神魂颠倒的，说像二次元里的某男主，我家妹子身高164，身材超级好，特别可爱，有意的话赶紧回复！
[表白]
美丽温柔善良聪明（省略一千字）的刘明红学姐！事先也不知道你过生日，那就发一段表白当作迟来的生日礼物吧！新的一年也要棒棒哒美美哒！一起加油吧！～～来自你亲爱哒小学妹(*/ω＼*)么么哒
[表白]
最好的爱情应该是互相喜欢，互相珍惜，然后自然而然就能在一起了，哪需要什么追啊追
[表白]
亲爱的曹姑娘，过了0点的今天就是巴西情人节了。原来计划好的周日看薰衣草花海，被端午打乱了。没有带你出去玩，惹你不开心，我真心觉得我做的不好，也真的感谢你的谅解。幻想中的美好是时时刻刻被拖延却时时刻刻都在直至它不再是幻想。我们一起努力。谢谢你，我爱你。   from龙先生
[表白]
摇晃的红酒杯，你坏坏的笑一直迷醉在我心，一直在打听，终于等到消息，虽说有联系方式，但还是不敢主动，只有默默的表白，希望你能看到，马强哥，让我爱你吧！
[表白]
婷，三年了，夜阑时总第一个想起你。在真心与金钱之间你选择了前者，感谢你不嫌弃我的卑微，我的蛮横，我的阴晴不定。分分合合两三次，到后来寻寻觅觅也再无人胜于你，每次逃课你都不顾一切嘘寒问暖，冒着大风大雨给我送伞，省吃俭用上体育课给我买果粒橙......是我辜负了你，对不起，你是我最美的初恋，我一直以你曾是我女朋友为傲，下次再聚，我会兑现承诺，我爱你。愿你在远方一切安好，不知不觉回忆湿了脸...希望每个有情人勇敢告白，珍惜拥有的感情。
[表白]
雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠，几句是非，也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页。
[表白]
冰心，我知道你虽然看不到，但我也只能偷偷在这里给你说说心里话.过去这两年里，我一直活在痛苦中，但我没办法，真的没办法，我找不到你，也不敢去找你.日复一日，年复一年，两年时间让我像个行尸走肉，真的是压抑太久了吗？我不知道，但我知道的是，我得行动了，我要追回你，你还没有结婚，还不算完，我要在你结婚之前等着，等着你真正幸福，或者我给你幸福，豆豆，我在等着娶你
[表白]
余欣，你不开心的时候，我希望你能让我陪你，你哭泣的时候，我希望能陪你，你心情很不爽的时候，我也希望能陪你，我最希望的就是成为你的男朋友，陪你一起天荒地老。
[表白]
崔茜悦，还记得当初你给我的第一次感动瞬间吗？那是一个周二，我说我想买个钱包，谁知道你自己就记住了，第二天周三的时候你让我去送你上学，当见到你从手上拿出钱包的那一刻，我真的感动坏了，你还记得吗？我希望我们安好，谁也别来打扰
[表白]
有时候感觉一个人挺好的，但有时受到别人的刺激又觉得孤独的时候有个人陪着挺好的，每次都希望把痛苦的人给医治好，而自己就充当那个摆渡人，对每个人都付出自己的真实感情。这种人是不是最终都找不到女朋友，即使长得挺帅的，如果不是的话，我就想知道命运为啥总不能照顾我一下呢？有没有那种虽然是单身，却从不屈服命运的女孩呢？……………………大一结束了，唉……
[表白]
津婆婆，刚开始，我只是幻想，幻想着和你一起的生活，现在，是吃醋，吃醋你和别人的交集，慢慢的发现，自己那么的爱你，那么的在意你。我虽然距你那么远，但是，我的心，一直在，我给你说过，我做的不多，但是需要的时候，我都在。你的一切，关注你的一切，已经成为我生活的一部分，已经成为我的习惯。而我，最希望的，就是希望津婆婆承认我，同意我，把你当作我生命中的另一半。

     致赵津
[表白]
你的过去我无法参与，但希望你的未来我能奉陪到底，不知道从什么时候开始关注你的一点一滴，看到一句话叫喜欢就说出来，万一成功了呢，不想在藏在心里了，哪怕几率很小，还是要说，戴康，我喜欢你，希望能分享你的开心，分担你所有的不开心。
[表白]
矢野：“就算你们仍然喜欢他也没有什么错。虽然没错，但是一辈子单相思也没什么可自豪的吧。什么都不做的话，心情是无法平静的。”千：“不用和自己做个了结吗？ 之所以会这么懊悔，就是因为你们什么都没做吧？怎么可以把责任推给别人？去怪罪爽子？”
[表白]
张绍坤，好喜欢你一本正经地扯淡时的样子，还有你说马勒戈壁的时候特别认真特别真诚，特别走心，我可以做你的王妃吗？
[表白]
虽然是自己的一厢情愿，真的很喜欢，谢谢过去你种种的好，各种关心贴心，即使你是善意的谎言，我也很开心，会一直留在记忆力。你一直从那段感情里走不出来，即使没有可能，希望你幸福，我会记得那年科大，那年我爱的你，这是最后一次给你写表白墙，其实有的话说出口很后悔，不知道没有你这个朋友的日子会怎样，我只知道不会像以前这样，不会再去有你的地方，不会再去有你的活动，想把所有美好留锁在记忆里，哪怕一直不会忘记，对不起，一直打扰你，麻烦你，我真的真的很爱你，范元武
[表白]
遇见你，喜欢你，爱上你，然后……我们分开了。你走的决绝，我却对你念念不忘。至此，我认为我再也不会喜欢上别人，直到现在我的认为还是对的。我想你，我的咩咩。
[表白]
王陪阳，你知道我有多喜欢你吗？虽然我们认识时间并不长，对彼此的了解也很少很少，但跟你在一起的每一分每一秒，我都是非常认真的对待的，和你在一起的短短一个月中，我付出了很多很多，但我从来都不会抱怨，因为我爱你，我愿意，而你，为什么答应我的都做不到呢？为什么？你真的让我对我们的感情失去了信心，让我对你很失望……
