2016-09-09
任我高数学得多有经验，也算不出喜欢你的极限。——TO钱静怡
[表白]
任我高数学得多有经验，也算不出喜欢你的极限。——TO钱静怡
[表白]
今天一整天，不管我在哪里，干什么，和谁说话，满脑子都是你，同样的路走了很多遍总希望能在人群中看见你，你就像蒸发一样看不见。机械的重复着一样的话，好好的安利动不动断篇，我以为自己足够克制有主见，却不可救药地沦陷在你的温柔里，一直不知道该怎么接受一份新的感情，却就这样猝不及防地爱上你。很想就此甩掉过去的阴霾，努力做好新的自己。我知道拼命让自己保持冷漠已经太久。不知道自己在干什么，不知道怎么处理，总是在难以置信的冷漠之后悔不当初。自己作的死，作完吧。不作死会死星人。
[表白]
如果我还爱你，如果我还不想放弃。
[表白]
亲爱哒们！现在你们已经大二啦！工作从来不简单，各种意想不到的麻烦也许都会出现，接下来的一年会很辛苦，你们也许会有委屈的时候生气的时候，不能在你们身边帮你们教你们，但放心我会陪着你们的。我当部长这一年，很多事没有做到好，但是有你们是最幸福的事。从我的小部员变成了我的小部长，好好加油。给我爱的社团总会办公室小部长们。竞哥哥永远爱你们。比心
[表白]
一次偶然，喜欢上了不该喜欢的你，我也没有办法抹去脑海里都是你的样子，即便只是很短的相处。有很多话，却又如同没有话，想找你，却又畏畏缩缩不敢表达。每一时每一刻都在折磨自己。与其让你为难，不如让你从来不知道这些心思。祝你在荷兰半年安好，顺顺利利。
[表白]
都快开学了 你怎么还不来呀😕 to诗人
[表白]
鲍男神，一个暑假过啦！你还单身咩？还单身的话我要追你咯～
[表白]
今晚月色很美。
遇见你是我的幸运。
表白陈攀。
[表白]
杨雅欣同学，最近总有刁民想要你的联系方式，但我相信我和你的感情不会因此受到影响，爱你杨狗子
[表白]
罗志伟，虽然来学校之前我就知道你很帅。但是看到真人以后，没想到你是辣么辣么的帅炸苍穹。我真的被你的颜值折服了。好喜欢你哦。
[表白]
情不知所起，一往而深。超妮，待尔长发及腰，嫁我可好？
[表白]
陈耀，想和你在一起，就算与全世界为敌！
[表白]
默默的喜欢你很久了，虽然你没拒绝过，但你也没同意过，在这里，我要向你表白，我爱你，俞圣洁！我会等你回来，用更优秀的自己，给你一份可靠。
[表白]
欧卓怡，恭喜您被选为“千年等一回”大型真人体验活动场外幸运观众，点击此处即可获得精美男朋友一份！

你不点一下吗😳？
[表白]
缘分让我认识你，真的真的很想珍惜这段缘分，更想珍惜你！我是一个不太外向的人，不会说太多的花言巧语来让你开心，只想默默地陪着你，用行动来证明，让你每时每刻都能感觉到我的存在！婷婷
[表白]
喜欢你调皮的笑容，喜欢你卖萌的嘟嘴，喜欢你害羞的哼唧…在我的眼里，你随意的搭配都仿若蝴蝶般经验，你一时的笑容就好似阳光般明媚，你那红红的脸颊如同花儿般娇艳…青青子衿，悠悠我心…不记得从何时开始关注你…只知道，此时，此刻，此生，无悔…珃，而琰切，音冉。玉也。紫钰，你愿意，做那个一直陪在我身边的人么…
[表白]
英语课上的一次邂逅，你便是我一直心心想念的男生，你虽然没有英俊的外表，但你独特的魅力却一直就留在我心里。每次你笑起来，就仿佛和煦的阳光洒在我的心坎。徐壮壮，我宣你
[表白]
一颗心穿梭人海，只为寻那一抹身影。永远忘不了你那甜美的声音！朱易珍，可以给我守护你的机会吗？
[表白]
王心语，我好想你啊，好几年没见了，真的不知道你是怎么想的，喜欢你那么多年，一直没结果，觉得自己很失败。。
[表白]
  羡慕你身边每一个无关紧要的人，他们轻而易举的可以见到我朝思暮想的你！吴腾锋，我爱你！
[表白]
可以掏心的人越来越少，默默无闻的人越来越多。我才终于发现，其实能被陪着走一段路，已是上辈子的缘分与福气。未来的路很长，望你一切安好。王丹，你给我的那些美好的回忆永远是我生命中最幸福的时光。
