2016-12-27
在那个阳光微醺的午后，你回头对我一笑，明亮了我的整个世界 表白投资高书宁
[表白]
悄悄话或许是一个伤心的存在，不知道那一端的人是谁，不知道究竟是真心还是玩笑，又不敢妄加猜测，万一伤害的是一颗真心，的确不敢再毫无顾忌地前进一步。（对，就是写给“你”的）
[表白]
回复表白2 有对象了有对象了有对象了！！！他对象还超美超美！！人还超好！！嗯！！还很恩爱！！两个人的照片里那个眼神自然而然的！！完全是演不出来的！好自为之！！我是学妹…他对象人实在是太好了！忍不住要这么冲突地告诉你！
[表白]
公管房产班的张巍云 我好不容易从同学那里打听到了你在的学院和班级 远远的看着你就觉得幸福
[表白]
我所有希望，不过是能在人前大大方方和你拥抱，能有正当理由在教学楼前等你，能牵你的手，说一句爱
[表白]
叔叔~最近常争执也不能抵挡我很想你，马上又是一年，不能约饭，不能跨年，多想抱你心情都会变好。你知道我喜欢你声音，非常非常，还好很快也能见面了。想你。
来自北京的小学生。
[表白]
想表白统院的研究僧学长 名字实在是不敢写 是两个字的嘻嘻 姓氏也是很特别的嘻嘻 我真是怂的不行呀 大概你也看不到 就是想记录一下心情吧 之前和你聊天的时候真的是满心欢喜的 后来偶然知道你有一个很好的女朋友了 当时难过到炸裂 现在时间过了 虽然不如之前那么伤心了 可是想到你的时候还是会觉得 真的很可惜呀 要是能早一点遇见你 可能会不会有可能呢？毕竟我是个连说圣诞快乐都不敢对你说的人 就这样吧 要幸福哦
[表白]
给短刀刀 18岁成人快乐 很想你
[表白]
16公管的张巍云，我喜欢你～喜欢你长发飞舞时的优雅，喜欢你主持晚会时的幽默，喜欢你安静看书时的认真，喜欢你身上甜甜的奶香，喜欢你的一切一切
[表白]
在那个阳光微醺的午后，你回头对我一笑，明亮了我的整个世界 表白投资高书宁
[表白]
表白外院王道申看你认真学习的样子真的好帅我是昨天在图书馆你对面的女生我可以认识一下你吗
[表白]
表白牛璐璐同学 虽然吧你有点中二 但我还是很爱你的哈 表想你男神什么的了 跟我一起好了 爱你呦 撒浪嘿～比心
[表白]
小若兰 我喜欢你
虽然你对别人说说你喜欢那个学长
但我知道那是你伪装的
做我女朋友好不好
你知道我是谁的
[表白]
工商管理的16级老鲜肉李zj！你知道我是谁的喜欢你已经好久了[严肃脸]，不知道为什么今晚就这么写了一个表白。最近的考试猝不及防，我也在手忙脚乱地赶ddl，然后忙里偷闲地想你。累的时候想找你聊聊天，又害怕打扰到。一个工科女也没有什么特别好的文笔，埋在一大堆范特霍夫与柯西中无法自拔快期末了身体也不好了各种不给力，希望你能每天按时睡觉少抽烟多喝水好了不说了我要去赶论文了....
[表白]
天意安可揣？
狂慧无去来。
乾坤吾心外，
泫然有思怀。
恨不能见汝，
长歌独徘徊。
[表白]
16级数学周相君。
同城如异地，君已不识妾。
愿得一心人，白首不相离。
何必心念念，吾终已负卿。
早已不闻君，故来相决绝。
两年多，时不时想起你的时候，还是觉得，很喜欢你。无论我在与否，愿你一生平安喜乐。但是如果能再见，我希望你没有我幸福。
[表白]
表白16外院的爸爸君，你真的太帅了，听说你单身呢，不如咱们在一起吧，我可以养你到老呀。不敢直说因为你拒绝我，被拒绝可能就真的没有勇气了。一个人真的好孤独的，一起走过一段绚烂的青春吧。
[表白]
My dear lion:
Wish you a sweet dream
(Candy)
[表白]
我会努力把你忘记。
[表白]
16数学周相君。
我每一次都很认真。包括刚才你跟我说的那些，就算我早知道都是套路。不管你是真心玩笑。我那么乖，为什么你舍得一次一次抛弃，一次一次捉弄。在你眼里，我什么也不是。而于我，你是我在凌晨一点的Deadline唯一回了消息的人。
[表白]
丹丹 虽然你常常说你是没有思想的芦苇，是一只咸鱼。不过我很爱你。希望你越来越可爱！
[表白]
邓逼逼，我是许玮仪，我爱你哈，我要给你唱套马杆
