2016-09-07
世间最美的情诗，抵不过你一句“我愿意”——TO钱静怡
[表白]
今有俊才兮，名陈小雨。
玉面皓齿兮，一袭轻衣。
漫步长街兮，尽染春意。
折柳寄情兮，诗化别离。
高谈阔论兮，畅书胸臆。
浅吟低唱兮，引人悲泣。
执手相携兮，此生唯一。
比翼衔枝兮，来世再续。
花月交映兮，几刻未遇？
夜雨杂沓兮，何年相依？
愿筑红帐兮，伴君欢愉。
盼点光烛兮，共待鸡啼。
[表白]
金陈怡，我还是决定鼓起勇气说出我的想法。
我喜欢你乌黑的长发在阳光下泛金的色泽，喜欢你讲吴侬软语时微扬的嘴角。我的感情一片空白，所以你会是填补那份空白的第一人吗，我不知道。原谅我没有勇气当面诉说清楚，没事，你在我心里，足矣。
[表白]
嘿 那天在图书馆二楼穿白T恤的男孩 你的啃豆很好看
[表白]
学姐已经大四了，注意学姐也有段时间，但一直不敢和你说话，张逸学姐我喜欢你。
[表白]
希望我们都能珍惜，遇见彼此的这天大的幸运。206的小伙伴们，我们还有三年在一起泡馆约饭的时间，还有六次嗨k唱歌的机会，还能过12次生日。所以，新的学年大家都要好好的。爱你们，比哈特。
[表白]
世间最美的情诗，抵不过你一句“我愿意”——TO钱静怡
[表白]
大二统计2班的阿蒙，我喜欢你，咱们是你老乡啊，给个机会好不好？
[表白]
雪熙，我好喜欢你，我承认以前无视过你，但我保证以后只对你一个人好，这辈子只爱你一人
[表白]
美邹，继续在一起吧。
遇见你的那天阴雨绵绵，我却觉得阳光正好。
[表白]
纪泽洋，我愿用余生暖一盏茶，晚风微扬时勿忘回家。
[表白]
金磊，刚强的你，刚毅的你，刚猛的你，刚性的你，刚烈的你，有生之年认识你，真不错。
[表白]
我曾渴望与你形影不离，直到你被我的牵过的小手和那个他的手十指相扣！无奈那天来得太早太突然，从此你的世界满是他的身影，我只是等待，等待你寂寞的时候，依旧言尽天下事，依旧让你依傍肩前，依旧紧紧相互依偎，依旧紧握双手目光饱和深情，你依旧是我的sf…… to 叶欣
[表白]
钰全，第一眼见你，便难以忘怀了，整个心都被你占据了，于是你便成了我的唯一，你仿佛一道美丽的光明，从此我的人生不再黑暗
[表白]
女神转电气了，好厉害。“愿”你更加双瞳剪水，温文尔雅；“苑”你更加沉鱼落雁，闭月羞花。。To:姜苑
[表白]
何俊逸同学，我知道你最近感情不太顺利，看到你伤心难过，我的心里也有些许失落。早点走出来吧，更适合你的，也许就在你的身边呢～
[表白]
杨俊青，如果有一天你走的太倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远，不管多少年，化这祝福为蓝星点点，闪在晨曦，闪在日暮，闪在心间，我想把自己的呼吸和心跳交给你保管，不知道你是否愿意？
[表白]
给付泾阳。时间又过去半年，现在我还是坐在自习室里。我们的大一结束了，也许并没有一个满意的答卷，但依旧感受到了你的努力。总会想做很多事，想陪你做很多事，感觉生活在慢慢朝着好的方向发展。你说愿为西南风，长逝入君怀。只愿长相依，不分离。
[表白]
喜欢赵文轩的第10086天，希望我们的感情像中国移动一样一动不动
[表白]
安玉玲   一个很奇妙的名字   我记住了   一辈子。
[表白]
邬小倩，每次看见你都忍不住扑通扑通的跳，想多看看你，但又不敢，虽然我知道我们不可能，但是还是想向你表白，我喜欢你，只是希望你能知道，在你看不到的地方，有一个人在默默的喜欢着你，支持你…
[表白]
王润雪，太耀眼的城市不适合看星星，就像你说我的心不适合谈安定，这一年多走过来我们有太多思绪情绪悲的喜的伤的，写到这我仿佛又看见无数个刻在时光里的我们，也许今天我们都有太多心酸，无处去说，也不能与对方相语。晚安，还是要说一句，我爱你。
