2017-11-28
表白17财管丁浩钧：成长最遗憾的部分在于，我们总在最无知的年华里遇到最好的人，却不自知。
[表白]
亲爱的，我知道你很累。好想抱抱你。最近我情绪非常低落，只有抱着你的时候，心才会安稳一点。祝我们的未来幸福。
[表白]
Hi，在洛杉矶过得好么？
[表白]
贺子津同学，今天晚上看到你啦哈哈哈，看着你戴着耳机从二教一路蹦回寝室，觉得你越来越可爱了，希望你没有发现一路跟在你后面的我吧
[表白]
表白上海上港，虽然今年没有冠军但明年还是会义无反顾地支持你，哪怕会面对更多的嘲讽。当然也要祝贺你花啦，2018一起加油吧
[表白]
表白17级寇钰，我也许不是那个可以把你吻醒的命中注定的良人，也许不是那个为你穿上水晶鞋能给你幸福的王子，我只想做你的巨人保护你，为你披荆斩棘打倒恶龙，为你的道路铺满鲜花，我只想，就这样一直喜欢着你。
[表白]
表白17房管寇钰，我也许不是那个可以把你吻醒的命中注定的良人，也许不是那个为你穿上水晶鞋能给你幸福的王子，我只想做你的巨人保护你，为你披荆斩棘打倒恶龙，为你的道路铺满鲜花，我只想，就这样一直喜欢着你。
[表白]
终于，你来了，虽然我们不在一个专业，然而两个月之后竟然在校里看见了你，在遇见你的幸福中，我的心低到了尘埃里。真的没想到会再遇见你，然而再遇见我就没想过要放弃你。刘睿琪，你的从前我少有参与，你的未来，我奉陪到底。
❤
[表白]
祝经济三班的扬扬生日快乐～
[表白]
表白虹口实验小学602班tl，我每天有五块钱的零花钱都给你
[表白]
表白17房产贺子津！ 想当年第一次在辩论的时候就认识了你 你那自信的语气就映在了我心里，后来在轰趴的时候的你更让人印象深刻。我一直想找你，缺未能如愿。希望哪位认识贺子津的童鞋给一个微信号吧
[表白]
朱文奕你怎么可以这么可爱啊
[表白]
陈洋，我可能真的要忍不住当面给你表白了。你穿白毛衣围巾挂在脖子上，马丁靴。你是故意来惹我眼的吗？太帅了点吧。不管了，我要给你表白，你做好心理准备。希望你别忘了我
[表白]
16信实 jdr 是我的小傻瓜
[表白]
表白17级单瑞萱：
青春是一场高烧，怀念是紧跟着的好不了的咳嗽。那年初夏，汗水裹挟着青春的荷尔蒙，我鼓起勇气向你表白，一声抱歉浇灭了我所有的希望。于是我选择了放弃，可你的笑、你的声音却时时浮上我的心头，如鲠在喉。我不愿再等待，不愿再懦弱，为你，我愿再次低下尘埃。
这次的你，愿意吗？
[表白]
表白17工商单瑞萱：
青春是一场高烧，怀念是紧跟着的好不了的咳嗽。那年初夏，汗水裹挟着青春的荷尔蒙，我鼓起勇气向你表白，一声抱歉浇灭了我所有的希望。于是我选择了放弃，可你的笑、你的声音却时时浮上我的心头，如鲠在喉。我不愿再等待，不愿再懦弱，为你，我愿再次低下尘埃。
这次的你，愿意吗？
[表白]
杨慧瑶同学，你恬淡的像水一样，却迷人的像酒。我多想一饮而尽，醉倒，梦里醒来都是你。
[表白]
多年后你若未嫁，我若未娶，













放心我也不会娶你的。
[表白]
表白17财管丁浩钧：
成长最遗憾的部分在于，我们总在最无知的年华里遇到最好的人，却不自知。所幸，我知道，自己遇到了你。尽管，论年龄，我要唤你一声学弟；论缘分，并未相遇你，但我，还是想陪你，半世流离。目睹你在大大小小的挫折前跌倒又爬起，一直想跟你说一声：你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！
[表白]
入冬了，黄叶飞翔，刺骨寒凉，但见到你，如那一抹阳光，照进我的心里。我喜欢你，喜欢你孩子气的笑，喜欢你勾起碎发玩弄的小动作，喜欢你走进我的视野。想变成范范，能够离你那么近，能够和你那么要好，能够常常见到你。我们yv的代代，不仅长得让我心动，工作也棒到不行。希望我也能好好努力，跟上你的脚步～希望你可以天天开心快乐，永远笑得那么甜～我喜欢的人就是超级无敌巨好看巨可爱！别忧愁，你的身后会有我这个隐形的倚靠
[表白]
表白男朋友！越来越喜欢你啦！一直要好好的！🙂
[表白]
表白素拓部李诗琦！ 感谢你对素拓部地辛苦付出！ 无论是苏州河的活动 还是班委素拓 还是每一次的例会，都能见到你忙碌的身影。 表白李诗琦大美女！美丽又善良！
[表白]
喜欢你，认真且怂，从一而终。
表白17ss
[表白]
日常表白17工商单瑞萱：
有没有人告诉你，你的卷发很美丽；
有没有人告诉你，你的虎牙很可爱；
有没有人告诉你，仅你不以为意的方面，
就足够我，观赏一生
