2017-12-15
表白工商王晗 过于可爱了 和你谈恋爱一定会很满足开心
[表白]
爱就是你的样子和歌声。肖雄，我是你的音符
[表白]
表白工商王晗 过于可爱了 和你谈恋爱一定会很满足开心
[表白]
我好想你！我的猪猪 
给你比心心
希望你可以自己凑够钱来北京看我！
[表白]
表白我的磊莹小居居🐷 ！生日快乐呀嘻嘻嘻，虽然你老是说我智障→_→，但是还是很喜欢你呀，毕竟是我的傻儿砸(ಡωಡ)哈哈哈，你在宿舍里总是那个默默做事的人，对我们也超级超级好，还给我带饼嘿嘿嘿，愿你期末门门4.0！早日脱单吖！笔芯
[表白]
17财政2班小潘，生日快乐
[表白]
可爱的何丽娟，今天是你十八岁的生日。首先祝你生日快乐，么么哒！然后我希望今后的日子里你能一直快乐，不忘初心。未来那么长，谁会知道会发生什么，就自信勇敢地走下去吧！无论发生什么，还有我在！
[表白]
表白17会计何丽娟，欢迎成为阿喵家的一员哦，今天你十八岁生日，祝你生日快乐，大学生活也很精彩，希望你从十八岁生日这一天开始，一天过得比一天开心，以后的运气会越来越好的，最后祝一点实在的，祝你期末考试绩点4.0，hhh，爱你的喵哥😘
[表白]
To 17 信院 周易航 今天你有记得要少次一点嘛
——小天使打卡第二天
[表白]
17新闻张yi，默默喜欢你一个月啦，不知道你有没有男朋友呢
[表白]
给昨天的表白4还有另外两条的小姑娘/大兄弟：你说的肖雄是15级公管的嘛
[表白]
16公管xzw 可是一个人行走在黑夜里真的太累了 所以我决定告诉你
告诉你，同时也是告别你
[表白]
真的很喜欢里丫，信院的廖潜，从见到你的第一眼就喜欢上了你，虽然后来觉得没什么可能只想当朋友发展，但理性还是会被感性所撼动啊再次表白你
[表白]
致亲爱的土土。安妮宝贝说，如果我只爱对你发脾气，是因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。谢谢你一直陪着我，陪我大半夜吃夜宵压马路，教我骑车纵容我突发奇想的逛街，下雨天总是担心我会不会忘记带伞，包容我的撒娇和无理取闹，我很喜欢你，想和你分享一切好的东西，一起看所有美丽的风景，何其有幸遇见你，这个世界上每时每刻都有人分离，多么希望我们俩，永不分开，真心以待。最爱你的虾虾。
[表白]
徐京乐 超级喜欢你
[表白]
表白借我打伞的小姐姐❤️❤️ 中午雨下得好大自己冒着雨回寝室 小姐姐从后面递伞过来问我要不要一起走 真的超感动❤️❤️ 不知道叫什么只知道是法学院大四住在六号楼的学姐 祝愿学姐不管是要考研出国还是找工作 都可以去自己理想的地方❤️❤️
[表白]
石浩泉你骚我也不嫌弃
[表白]
稀饭zbs
[表白]
子綦，我爱你，如今仍同样爱你。七年半的时间，太懒了，懒得再爱别人了。我以为放下了，但在最艰苦的两年里，想起的还是你，我妥协了，过去不可能被遗忘。我们大概是不合适的，什么都是错的，可最初的那份真，这辈子都给不了别人了。
[表白]
特别烦的时候，你可以先保持冷静或者看一部开心的电影，看看外面的美景或者喝一大杯水，不要做一个唠叨的抱怨者，要相信日子会变得更好，从现在起要学会自己去承受，这就是最好的你，to zx.
[表白]
语言的匮乏无法承载过于遥远的思念。千里万里，你的笑靥恍然如梦。何时归来啊，与你共度一段温润的时光。
昭昭。
比心❤
[表白]
就这样，岁岁年年，我写诗，写关于你的，关乎我的，关乎我们的，关乎爱情，关乎未来，关乎幸福，关乎最伟大的革命情谊，我在想能不能把咱纯洁的革命情谊给升华一下。
