2017-11-22
表白17信院叶议泽！生日快乐！生日你最大
[表白]
最喜欢的人是会院传媒的人🎈虽然你们一个个都那么瓜皮 但是滑得可爱啊如果素拓办不好没错我会杀了你们的
[表白]
想到明天又可以见到你了哈哈哈哈哈哈 就一个人在床上笑出猪声
[表白]
学习好累，翻了大家的朋友圈，就想给张乃晟，杨荣骄，段紫阳，顾健，李奇宽，郭书怀，卫元宇，金威魏，水寒，武源长，马卓雄，陈兴铖，彭洋，陈知意，龚柯源，卢嘉成，彭先踪，周仕赟，李庆喜…还有各位小仙女，表个白，爱不想藏着掖着，要说出来，遇到你们，所有的星星都落在了头上～，然后头发为了腾出位置，就秃了，可没关系，大家一起团购生发液啊～
[表白]
回复昨天表白11
其实我也中意你很久了，我亲爱的室友！表白17数院郭琪
[表白]
表白17国贸朱冬墨小哥哥，谢谢你，你人真好！希望你能遇到喜欢的小姐姐！
[表白]
表白高数老师爱珍姐姐
真的是很负责很温暖很敬业的老师啦
希望下学期还是您教我啦
[表白]
表白信管的谢书涵第一次看见你是在志愿者的活动上，真的是一个非常可爱非常干净的小哥哥，一天天的真的越来越喜欢你，嘿嘿找了好久才知道你的名字
[表白]
17工商三班的杨兰雅，你认真学习的样子好好看，我要足够努力才能待在那么优秀的你的身边，你会给我这样的机会吗😊
[表白]
表白15数院王嘉宁:努力把每一天过得有意义，一点一点靠近你。很多话想说说不出，悬空的脚怎么也无法向你迈进。安安静静不打扰，也许是我能做的唯一一件事了吧。
[表白]
给15数院fzl：喜欢你很久了，你是个超级有趣的人，虽然你的那个人肯定不是我啦，不过还是希望你好。你是个超级聪明的人啦，嘛我也不知道说点什么。晚安啦。
[表白]
表白昨天的树洞21
虽然不知道你是谁，也不知道你来自哪里（在我发一段树洞在清北复交同时登出之后），然而读到你的文字，真的很想跟你表白，在青春里，我们总是希望都是逗号，尽管曾经期盼过美满结局，然而在经历许多未果之后，我们无比渴望一句未完待续。希望青春里有着无限可能，希望最后能有一个安分的句号，或是令人期待的省略号。
[表白]
北京很好，只是没有你@谢书涵
[表白]
🎈喜欢和你一起上课，喜欢和你一起在校园里闲逛，喜欢和你一直粘在一起，虽然你一直拒绝我的安利我也喜欢你。最后，1122，珈言生日快乐呀🎂
[表白]
表白17级工商陈洋，声音真的超好听，想一直一直听你唱歌
[表白]
每个人都应该有自己的独特之处，要在这个世界真的存在过，很感谢我的生命中有那么一段短短的不能称之为时间的时刻你存在我。我要去寻找真正的自己了。                           
 唐加和，祝你幸福！
[表白]
表白17信院叶议泽！生日快乐！生日你最大
[表白]
我爱娟儿！娟儿简直是我的大天使👼，我等娟儿，不放弃
[表白]
亲爱的17届法学院mq皇后，要早点睡啊
[表白]
zzy，好久不见，希望你一切都好。我也会努力做的更好。
[表白]
表白王隆宇
愿你沉定又执着
对每件热爱的事物
都全力以赴
又满载而归
变成一个美好的人
做美好的事
[表白]
表白陈寅，暗恋一个人注定会拥抱太多的孤独伤感、悲寂无奈，但我愿意咎由自取，自作自受。如若我不能有幸成为陪伴你左右的那个人，只愿有人可以替代我，陪你越过千山万水、颠沛流离；如果没有，愿你可以成为自己的太阳，出走半生，归来仍少年。
