2018-01-10
表白统院一班桑佳瑜
   外面风大，跟我回家
                  来自爱你的大宝，张晨旭
[表白]
@昨天的表白十九，我也希望我的她能早点到来，也很希望有机会认识你。当然，要看缘分了！
[表白]
表白法学张开骏，骏骏你可爱的笑容让我过目难忘，你富有磁性的声音让我魂牵梦萦，最重要的是你有一颗善良的心。为了我的刑法，你煞费苦心，让我学到了很多，但收获更多的是感动。骏骏我喜欢你，我为你疯狂打call
[表白]
室友是个撩妹大佬，他教我约人一定要霸气，一定要用近乎命令的口吻约，但说的话又能让人能会心一笑，这样她就很难拒绝，所以我想说，xxx，我想你跟我去做头发！
[表白]
这俩天你应该很开心吧，没时间看这个墙了吧…傻子，信我，你真的很优秀，你真的很好，而且，你是真的很好看很好看很好看！不管是以前还是现在，是照片还是真实的你，真的很好看！你有主见有追求，有上进心，对未来有自己的想法。高冷的你，可爱的你，搞怪的你，稍带卖萌意味的你，都好有魅力，好喜欢你。丧丧的你，不舒服的你，都好让人心疼，想关心你，却不敢伸出双手，给你个拥抱。其实不信星座之类的东西的，但是今天魔性的去看了。处女也太难追了吧…喜欢你的太多了，我大概排不上号喽本来想去视奸你的微博的，但我失败了，不知道为什么，就是找不到你。对对对，我就喜欢你很喜欢你超级喜欢你。但是，希望经过冷却，再见你，能够真的单纯的从朋友视角，继续喜欢你好了。其实啊，那次喝酒是突然第一次发现自己看见你会心跳加速快到不能自已，感受到你的存在就不能思考，发现自己喜欢上你。（昨天发送成功却没能上墙，今天蓄满力量再试一次，能不能上墙，你能不能看到，能不能感受到是给你的，都是Destiny吧）
[表白]
表白统院一班桑佳瑜
   外面风大，跟我回家
                  来自爱你的大宝，张晨旭
[表白]
我喜欢你，我觉得你也喜欢我，对吧！
[表白]
表白统院jxy喜欢你的笑很阳光，每次看到你做难题总是能做出来就觉得你好厉害，希望你期末考能科科4.0 恩你一定会的加油呀我的大男孩
[表白]
XX  为什么没有早一点遇见你，如果早一点是不是一切又不一样了，是不是可以不管不顾的走向你带着我的爱🎡21
[表白]
不是说不要把问题留过夜吗？你总说不知道怎么办，没办法解决我的情绪，可我在好的时候告诉过你啊，既然解决不了，那就不要挑起，让我自己消化吧。🐷
[表白]
你是我生命中姗姗来迟的美丽
是朗月清风
是浓烟暗雨
是未知的密码
是不可预知变化莫测的答案
流水岁月
有你相伴
便不负诗酒年华
表白江珊
希望你看得见
祝你高数满绩
[表白]
四年过去了。百米开外，从一群人之中一眼认出你的背影，依然是那么容易的事情，尽管这四年我们相互避而不见。我猜你大约看到我了，在转角处，你转身的时候。我背过身去，再回头，你已经不见了。你便是那样害怕见到我么？我突然的出现让你惊慌了。我们之间隔着几条地铁，隔着这四年荒唐的纠结的日子。我不该偷偷去看你的。可我总想去看看你，我想知道你生活在什么样的地方，又和什么样的人在一起。我不该去看你的。可这次我见到了你！是天要我如此么？我本来已经打算离开，可这时你的影子闯进了我的眼睛。零下一度的天气你穿的那样少。我若是去做间谍，那必然是一个顶失败的间谍，不过那也只是因为，我注视着的人是你罢了，我最怕你回过头来。这四年一直如是。不要觉得我是个偷窥狂或跟踪癖吧。我有心，有爱，这心这爱拼命地抑制着，在我青春正盛的这些年，一直抑制着。我多么想念你。
[表白]
“兴高采烈的迎接每一场空欢喜，是我最年少的事”
[表白]
CM:虽然已经做好了心理准备，但是看到那些话还是觉得心里暖暖的，时间让我知道，我在折腾的时候，有那样一个人一直陪着我，真好。
[表白]
写给17级的黄颂扬同学，
谢谢你灿烂笑容，照亮我的天空
谢谢你分享心情，把我放在你心中
夜里有时为寒冷，你我生根同暖土
友情是最亮的星，我的生命从此美丽
当你被花朵包围尽情欢欣
我带春风使你舞其中
当你正走在坎坷路，我会伴你在左右
一起向蓝天欢呼，向白云招手
我们要一起笑一起哭
千万人中有个人懂我
你有最珍贵的角落
[表白]
沈木子小姐姐
——余生还很长，如果你不介意，想全部都交给你。
[表白]
初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。 等待是山重水复，怦然心动是你。 相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。 重逢是始料未及，别来无恙是你。 ​

谭添尹，你的那一个转身让我心动不已。
[表白]
表白SenB
你的光芒，在夜空中闪耀，照亮了一千条一万条路。最幸运的是我，选择了一条路，便低着头跟你义无反顾的冲向幸福。
[表白]
我总是太自私 总想做你的唯一 我真的担心有一天你会突然离开我 你认为我只是你生命中的过客 最后只留下我一个人不知所措 不管是恋人还是朋友。 如果是这样的结果 那还不如没有开始。注孤生。
[表白]
表白17级徐嘉欣茉莉好像没有什么季节 在日里在夜里 时时开着小花朵的清香蓓蕾 想你 好像也没有什么分别 在日里在夜里 在每一个 恍惚的刹那间
[表白]
如果分开之后放不下那就继续纠缠直到你不想纠缠了你累了再结束从此山水不相逢，不问旧人长与短。不为别的只为看你到底曾经有多喜欢一辈子这么短千万不要让自己遗憾
[表白]
表白17级杨滨华
我记得某个黄昏，我看到合欢花，有风吹过窗棂，有笑，有泪，有一封信，沉默的像大多数时候的你。
