2017-11-18
17级张旭同学，你的一举一动都能勾起我心中的悸动，喜欢你，没有理由地喜欢你
[表白]
Seeing you makes my day.
[表白]
表白小破财 生日快乐
[表白]
给我自己表个白，不然估计永远不会出现在表白墙上了。
[表白]
表白楚文，自从在团学联宣讲会上看见你，我就对你朝思暮想
[表白]
17工商四班何欣钥，从第一次帮你占座起，我就决定要帮你占你辈子的座，我的身旁永远永远等你到来，一个经常帮你占座的男生。
[表白]
表白17届金融一班喻可涵，不知道为什么就是喜欢你，没有特别的理由，喜欢就是喜欢了...希望你也会一样喜欢我
[表白]
美好不过四月天，你是年少的欢喜，TJH那么那么优秀的你  我会努力，如果我变得足够好，我会去找你，或和你一起幸福，再不济也是看别人和你一起幸福，只要最后是你幸福，这一切于我就都是美好的。唐加和，四月天的舒适与你正相称…
[表白]
亲爱的炫冈，于我而言，遇见你是一件非常幸运的事情。我希望在接下来的日子里，我们可以在快乐中度过；希望我们彼此坦诚相待，心心相通。让我们共同努力，共同成长，成为自己喜欢的样子，做自己喜欢的事情。
我才不要和你说晚安，我要和你睡一起。
[表白]
亲爱的尚清华：第一眼看到你，我就知道，我沦陷了。你微笑，晴空一片；你沉默，清风自来。在专业课上，你走进教室瞥见我的时候，我的脸肯定红了！！我想不出更好的描述来形容看见你的好心情……大学能够相遇，一定是我们把脖子扭断了才得来的缘分吧~
 如果我爱你有期限，我希望是一万年~
[表白]
一场大雨，想起一段话，念着一个人，感谢你的出现，拒绝与失败会让我更加坚强，也许是我不懂你的心思吧，也许是我太自私了吧，是我太一厢情愿，我知道你能看见，我也知道你能看出这是我写的，谢谢你，你让我懂得自己的不足，永远不必愧疚难受，你也给了我很多美好，虽然你没有跟我在一起，只是以后我不会再做让你有压力的事了，你不必担心，只希望你每天开开心心，最喜欢看你笑了，也祝你早日找到那个愿意懂你，愿意让你，愿意爱你一辈子的人，我们还是好朋友哦
[表白]
方丹云，今天是上财一百年校庆日，需要多少运气才能遇到百年上财，也需要多少运气才能在这里遇见你。喜欢你，喜欢每一天的你，天气很冷，我的心因为你而温暖。
[表白]
表白石佳漪，喜欢傻傻的你，你会注意到我吗
[表白]
表白王丹，喜欢你的傻笑也喜欢你认真的模样，你是否也会像我看你一样偷偷看看我呢
[表白]
孔嘉乐学长，虽然你今天没有赢得汉堡大王的称号，在我心里你永远是胜利者。你吃汉堡的样子太可爱了吧！
[表白]
草在结它的种子
风在摇它的叶子
我就这样看着你 
不说话
就十分美好。
晚安。xzh
[表白]
窗外下着迷蒙的雨
宿舍里静悄悄的
静悄悄的

耳机里传来的古风
是我初次的尝试
像你一样
不时敲打着我的心

我在氤氲的小城
静静的
默默的
想你

尽量不让泪
留下来

写给17级的她
[表白]
我要表白我家老大刘瑜，每天都有你的陪伴早就成为了一个习惯，我忙到很晚你会说我等你，真的很感动，刘瑜，你可知道我有多庆幸遇到了你，你可知道我有多幸运爱上了你，你可知道我有多激动拥有了你。很多时候我多想抱抱你，奈何我们之间异地，隔着这么远的距离。不过没关系啊，在我心里，无时无刻不是在拥抱着你。刘瑜刘瑜，我喜欢你。
[表白]
程卓然，不知道你过得怎么样，不知道你每天都喜欢做什么，是不是有喜欢的人，是不是有很多人喜欢你，我想是吧。所以就默默喜欢你，安静的喜欢你，就算你从来都不知道我的存在，不知道有个人真的真的很喜欢你。
[表白]
    或许是时间不凑巧，也或许是相遇过于巧合，我终于没有成为他故事里的一角，有的人说不清那里好，但就是谁都代替不了，我还在等他吗？等着被爱还是死心？
其实 
我不知道有没有在等他
只是还没有接受新的人选
我只是会在夜深人静的时候想他到彻夜难眠
我只是会在无人的街角期待他的出现
我只是会在没他的余生里流离失所
我可能还在等他吧
恩，我在等他 
我知道
我等不到他喜欢我了
也等不到自己的死心
只是
旧时光匆匆而过
谢谢你
来到我过的生命
谢谢我
花光所有的运气遇见他
[表白]
To xs：
    既然世界把我推到你面前，那我就此坐下，唱着歌儿给你听～～，
                            ds
