2017-11-17
给我的YT 叶男神  我也想过不然就不要喜欢你了吧，可是似乎这种喜欢不受我高级中枢的控制 反而愈演愈烈🌠
[表白]
其实感觉这种东西很奇怪的吧，只能对于某个时刻出现的某一个特定的人  只要他出现了 从此其他人在你这里都变成了陪衬显得不再重要 甚至有的时候自己都会变得虚无缥缈  你喜欢走他走过的路 看他看到的风景 揣测他当时的心情 你喜欢看他做他热爱的事情  也想去分享他的喜怒哀乐...
不如就这样吧  自然一些  一定一定会有那么一天无论谁提起你的名字我的心里都不会再有波澜
不过这一天  可能还要很久很久

梦里试着靠近你一些☄YJT
[表白]
🐷  我会对得起你的信任的  对你的喜欢 没有打折扣哦
[表白]
给你最后的尊严和体面就算是我的报恩了，祝好。
[表白]
当阳光照在海面上
我思念你
当朦胧月色洒在泉水上
我思念你
清晨
我醒来
于阳台处眺望
远方的你
思念化作云彩
借着晨风
飘向
视线之外,记忆之中的你。
[表白]
世间最残忍的事莫过于你爱我的时候我不爱你，你走后我却发现我爱上了你。
[表白]
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
[表白]
或许真有一种东西叫有缘无分，因前世的债太浅，匆匆还过便各自离开。愿世上多了两份真诚的祝愿，世界依旧美好。
[表白]
感谢你啊李hy，今天突然又想你了。在我高三最痛苦的一年里，要是没有你我估计已经因为抑郁症走了。但至少还有你，我还记得那个走廊上对我甜甜一笑的小姑娘的身影，记得你告诉我你和他在一起时你还来安慰我，记得你不停和我抱怨我们这个根本谈不上高中的地方，记得我最后带你出去玩的时候你依偎在我肩膀上的样子和你可爱的头发…今天看到你和他又复合啦，看到你们的照片我以为我已经忘得差不多了，只是你说的对，人的出场顺序太重要了…
我现在在上财，你还在高二为出国做准备，我知道你看不到这里，但我希望你能看到。我真的很感谢你的陪伴，真的。希望你要加油啊☺️
[表白]
to何雨恬：我想把你的影子揉碎，酿在时光的酒里，开启瓶封的时候，舌尖鼻息，全是你的味道。我想把你的发丝打散，沁在微风的河里，伸手追梦的时候，指尖掌心，全是你的温柔。
[表白]
17数院钟家玉，在绿叶餐厅看到你吃包子，我就被你的可爱深深吸引，后来通过别人知道了你的名字，我就天天梦想着和你一起吃包子，我还想给你做包子！你有男朋友吗？我好喜欢你呀！
[表白]
17人文张未艾，昨天彩排看到你的第一眼，我就被你迷住了，偷偷让我同学看了你胸前的工作证，知道了你的名字，希望这几天都可以看到你，你可以注意到帅气的我嘛？？
[表白]
炫冈，好久没见了。相信你还是和以前一样快乐吧？毕竟，你是那么，那么可爱，那么那么地令人喜欢，就像指尖跳跃的阳光——我抓不住的。其实对于你来说，有没有我都一样吧。过了这么些年了，我却还是那个木讷懦弱的衰小孩，嘿嘿，让你失望了。对不起，突然离开你。现在回想，其实有很大部分的原因是我维持不了大一学习与异地恋爱的平衡，导致两方面压力同时骤增。无能如我，懦弱如我，不配得到爱情，也不配得到原谅。或许我一开始就不该出现。但是我真的，真的很喜欢你，真的真的很喜欢你，从开始到结束，always，always；但是我真的真的不能再接近你，不能，再也不能。对不起，我不想再打扰你，不想再让你想起我，所以我只能在这里，祝福你，希望你一直快乐下去。加油吧，炫冈，希望你能成为一个更漂亮更优秀的女孩；我也会努力的，努力成为一个有能力有担当的人，就像我曾吹的牛一样。希望最后能真正配得上你吧，虽然，我的生命中不可能再有你。我爱你。嗯，不要再见了吧。
[表白]
严遥志，爱你不需要理由
[表白]
风带走了时间，也带走了记忆中的脸，却带不走我对你的思念。我希望我能够和你在一起，永远爱你的宝宝，成酱，以后也要一起加油哦。致工商成晨。
[表白]
今天继续想娟儿娟儿说今天下午我们就能见面了我可以拒绝吗
[表白]
昨天那个表白统院张新怡的同学你是谁呀，懂不懂先来后到尊老爱幼的，明明我先喜欢她的不服来战啊疯狂表白可爱美丽的张新怡，最爱你的人是我是我是我！
[表白]
表白统院文艺部部长gwl 直到遇见你我才相信 原来和梦中一样的男孩子是存在的 一见钟情也是存在的 所以 偷走了我的心的你要对我负责吗
[表白]
表白统院团学脸文艺部部长gwl！你真的超帅啊！看到你的第一眼就喜欢上你了！想问问你是不是单身！我可不可以追你呀！
[表白]
16号的表白14，我不管你怎么煽情，请注意把握分寸。张新怡明明是我的，没有她我的人生都失去了意义，我们彼此已经无法分开了，什么“没有她不行”请你别自作多情了。不管你是谁，放弃吧，她是我的。
[表白]
zxy你知道吗，突然看到有人表白你，我有点伤心又有点开心。伤心是因为你终究不是我的，开心是因为终于有一个人可以给你幸福了。就这样默默看着你，我很高兴。
[表白]
看到你的票圈我很难过，原来你和zxy在一起那么久了。不管怎么样，祝你幸福。你也不会知道，有一个傻姑娘曾经喜欢你。再见，gwl。
[表白]
表白16顾伟良，第一次在风雨操场的篮球场上见到你就一见钟情。你太猛了，我都忍不住喊了出来。像你这么优秀的人怎么能只是看看呢？真的希望能和你在一起，能拥入你怀里撒娇
[表白]
我真的很想说，又不敢说。我只是个普通的男生，为什么要承受这么大的压力，为什么要喜欢一个人都不敢说。gwl，我是真的喜欢你啊，可我到底怎么样，才能当着你的面说出口呢。
[表白]
表白lzc长得好帅啊
[表白]
坐在我左边的那对情侣一看就不是异地恋，他们平平淡淡的吃着香锅，不笑也不闹，我一个人坐在他们旁边，却羡慕的掉眼泪。
[表白]
xzh 估计他不会看这里的吧
#不过我看见埋头安静学习的样子 
就感觉世界很美好啊。
暗中观察
[表白]
表白蒋清词！！！你的那句话已经彻底让我爱上你啦！！！
[表白]
统院小哥哥王东岳好喜欢好喜欢，无关风月，就是最纯净的喜欢
[表白]
表白工商祝yn，人长的帅，打篮球流弊，很酷！可惜你有女朋友了
[表白]
表白工商张tm，人帅的一匹，踢足球时秀的我脑壳痛，英雄联盟砖石大神，求带妹呀
[表白]
表白17会院陈雪莹。那天美食节看到穿着礼服，当礼仪的你。我就觉得，世间一切为人称道的美丽，都不及你的十分之一。雪莹,light of my life,fire of my loins.My sin ,my soul.只愿有一天我能鼓起勇气，与你相识相知。
