2018-03-18
表白17周昱坤小哥哥。也不知道什么时候开始喜欢你的，不在一个学校也没关系。我安安静静地努力就好了。
[表白]
现在特别想表白自己……最近心情低落，自信流失。爱自己，才会有别人来触碰我的灵魂吧
[表白]
表白法学院17级一位个子很高～穿着阴阳鞋～戴了副眼镜很文艺的那个男生～不知道你叫什么名字，那天你走进教室第一眼就被你吸引，下次我一定会鼓起勇气跟你要联系方式的，希望你不要拒绝我～嘿嘿
[表白]
beijin~sufe，
群666097638
看到辣么多北京上财异地，不如约一起往返
[表白]
我知道过早表达出自己的爱慕注定失败，但那又如何？如果要我藏着掖着才能走到最后，我宁愿错过。说我注孤生也好，钢铁直男也罢，对于感情，我学不会隐藏的技巧。
如果心不动，那我等风来。
[表白]
致15级某人，又到了春天了，想起去年暮春的初夏我和你度过的美好时光，眼泪水在眼眶里打转，记得那一句“我在图书馆占一个座位你过会下了课来学习好不好”，记得我们走过的小铁路，是一夏天的美好，本以为越过秋天我们的感情会升华，可是没想到小小的变故，你离开了我，已经半年了，现在的我已经不像当初那么心痛，但也没有释然的勇气，基于亲密又特殊的关系，有些话我没有办法和你说，但我知道你懂的，我不怪你，我怪自己不够优秀，希望我的亲爱的你，明白我的苦心吧……
[表白]
致15会计某人，又到了春天了，想起去年暮春的初夏我和你度过的美好时光，眼泪水在眼眶里打转，记得那一句“我在图书馆占一个座位你过会下了课来学习好不好”，记得我们走过的小铁路，是一夏天的美好，本以为越过秋天我们的感情会升华，可是没想到小小的变故，你离开了我，已经半年了，现在的我已经不像当初那么心痛，但也没有释然的勇气，基于亲密又特殊的关系，有些话我没有办法和你说，但我知道你懂的，我不怪你，我怪自己不够优秀，希望我的亲爱的你，明白我的苦心吧……
[表白]
保精 袁海杰 有女友吗 有的话就不打扰了！
[表白]
表白17周昱坤小哥哥。也不知道什么时候开始喜欢你的，不在一个学校也没关系。我安安静静地努力就好了。
[表白]
表白xxxx第32天🎡从前车马很远 书信很慢 一生只够爱一个人 如今依旧很远很慢 我也只想爱一个人 想被需要今天也作为你的小可爱守护在你身边
[表白]
cc，说这些只是因为对你还有感情。自己反思过去，确实做了很多错事，刚开始确实不想再找你，可是后来真的很想你，我说过不是因为不爱了，所以一直在关注你，从别人微信看你的朋友圈，也挺难受的。成长了，想再找你。不过，不管怎么样，愿你快乐。
[表白]
even我真的好喜欢你，你能猜到我是谁吗
[表白]
even我知道你不看表白墙，但是我是真的喜欢你已经痴迷了……即使你不看，我也会坚持写下去的   致 可爱美丽帅气的even
[表白]
从夏天到春天 浪费时间是我情愿
下了很大的决心 还是放弃你吧
不想在装做若无其事不在乎的样子了
我喜欢你 我占有欲强 
我做不到看着温柔美好如你 
不属于我 对我好 却也对别人好
做这些无用功 真的没意义吧
再见啦 八月惊鸿一瞥的少年
再见啦 我的甜甜圈我的ws
[表白]
表白2017级的8+1同学，一年里我遇见了天南海北的许多人，可遇不见一个你，其实我远远比我自己想的要坚持，一生有那么长，即便没有喜欢你，我总会喜欢上更好的人，但我还是想再争取一下，为了18岁的自己，为了我第一次卑微的喜欢，为了高三那年我翻过的窗，我偷偷放下的蓝色的樱花。
我不知道你究竟是怎样看待当时的我的，可我还是想说，我的改变很大，我不再是那个鲁莽粗糙的我了，如果你还没有遇见你喜欢的那个人，你是否愿意给我一个机会？
            ――――北京理工大学冷雨夜
[表白]
看着老铁的恋爱日常，总是会想起当初的我们。一城，因为有你，春暖花开；一室，因为有你，从不孤单，笑颜常开。当我仔细回想，你的喜怒哀乐，你的一颦一蹙，脑海里充满了爱的味道。memory!
                       ——Mr.Zhou
[表白]
暖风吹来，我会想你。
雪花纷飞，我会想你。
你刻画了我的生活，抹不去。
[表白]
你是最短暂的花朵，你是最长久的琥珀！❤或许，高中三年，我错过了你，又或许，我们的缘分不足以让我们走到一起，我和妈妈说了我们两个的事情，我和她说，从我记事到现在，在我遇到的异性朋友里，你是最好最好的，我喜欢你，喜欢你温和的性格，喜欢你满满的责任心，喜欢你勇敢的担当，曾经，我以为我们会有结局，曾经，多少次回眸目光的对视，我以为我们都还心心相惜，曾经，你自习课间窜教室只为看~一眼，我以为我们走到一起不远，曾经，你夜里三点的嘘寒问暖，我以为我们占据了对方的心，曾经，为了看见你，特意去走你会走的路，特意去你会在的地方，只为偶遇，曾经，已经是半年前，不会想到，高中毕业，我们竟然不再联系，可是，我还是想你，想你满含深情的眼睛，想你的背影，想你最初的羞涩……我想告诉你，进入大学，我遇到了其他的人，可是我的心里，却只有你，我想你，我想你，真的想你，除了你，其他人再好，我都无法接受，可是我明明知道，我们之间，只会渐行渐远，我们之间，几乎没有可能，你的生日，我每年都会记得，每到那一天，我就会在想，你的生日这天，你，还会想起我吗？送给远在南方的你，我们的距离，注定不会缩短，可是，你，还是我心里的唯一❤
[表白]
我知道伤害过你，也知道曾经让你很痛苦，那三个字不应该说出口，我真的想弥补，你最近常问我：你真的觉得咱们俩个可以到最后吗？说实话，我不知道，但是我想尽力的去爱你，珍惜好现在的点点滴滴。
[表白]
自从她走了之后，明天晚上的梦都是不停的失去她然后努力去找她，然后惊醒。最可怕的事情从来都是静悄悄的来，真正想走的人都是在一个风和日丽的上午穿了一件平常的大衣出了门就再也没有回来。是不是把一颗心弄丢了，就再也找不回来了？
[表白]
表白17级颖颖:
我不知道你现在在干什么，我只知道接下来的三个小时里，我应该会失眠，失眠的时候我不会数羊，那是没出息的人做的事情，像我这样更没出息的人，我只会想你。
我只会想你。
[表白]
方然。
你做过彩色的梦吗？
我的梦好像都是黑白的，像老式的默剧。
然而那天，我梦见一大片麦田，阳光下那么耀眼。
恍惚间还闻见阳光炙烤麦子的香气。
以及触摸它时指尖传来的温热。
而你伫立于不远处。
然后我就醒了。
大概是暖气开太热了吧。
