2018-03-10
表白17金融的张薇薇同学，虽然交流不多，但每次都会被你开朗的笑容感动到，希望能一直在你身边。
[表白]
To 可爱的学姐，16级的王晗，爱笑爱玩的你真的好美好可爱，好想再靠近你一点
[表白]
表白17金融的张薇薇同学，虽然交流不多，但每次都会被你开朗的笑容感动到，希望能一直在你身边。
[表白]
14经济的王娟，惊鸿一瞥，余生已定，只想弱弱的问一句？你有男票吗？可以一起吃个饭吗？
[表白]
表白王沁语❤️
喜欢温柔与霸气并存的你
素颜也永远那么漂亮动人


昨天表白6的发起者注意点 王沁语是我的
[表白]
我喜欢你，每个你 晚安先生
[表白]
若我的思恋化成一颗星星，那就有了漫天的繁星。如果它们会说话，那就在说，我在想你。兰瑶 你看见今天的满天繁星了吗？
[表白]
你可不可以，晚点再把喜欢说出口。可是，如果你哪天勇敢的把喜欢说出口了，我还是会祝福你的。毕竟，我在你眼睛只是一个小妹妹。你永远都不会知道，从前从前，有个女生暗恋了你多久多久。
[表白]
第五天，心累，遇到一门劝学生退课的课。今天先不喜欢xx，先休息。
[表白]
表白JXM蔓蔓，虽然我在距你1246公里以外，但是我无时无刻不在牵挂着你，爱你
你的XGG
[表白]
暗恋，或许就是甜蜜与忧伤随意地掺杂，是一场不为人说的独角戏，ZXM，望你此生无纷扰，盼你此生皆欢喜！
[表白]
你不爱吃葱姜蒜香菜芹菜，你总有些奇思妙想，你爱笑有酒窝，你很白现在是黑长直，好久没见我很想你，你看樱花吗我想看看你，表白橙子
[表白]
倒也看花，倒也有柳，
倒也吃茶，倒也食肉，

努力加餐饭，倒也未病酒，
衣带紧如故，倒也未见瘦，

倒也饱食终日，倒也四处交游。
倒也作息如常，倒也入出似旧。

倒也有朋可对酌，倒也有女可为友，
倒也观云满眼笑，倒也醉卧堤上柳。

我终于忘掉你了，FR。
[表白]
82:去年十一月，第一次在图书馆待了一下午，躺在沙发上睡着，等你下课，今天在我自己的学校新图书馆待了一下午，又睡着了，会想念你，有多想念呢，大概是那种等你回消息，等了一天，你毫无音讯，也许这是好消息？你现在应该在准备考研吧，祝福你。
[表白]
我要把你刻进骨髓，我要把你每个笑靥循环千百遍，我要把你化成歌、化成舞、化成我离不开的分分秒秒。表白侯家珍
[表白]
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了她却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。喜欢孤独干净的性格也喜欢淘气开朗的灵魂。
[表白]
也许一切都是那么的偶然
宁静的夏天
我们走过的路
在冬天的寒冷中
慢慢的冰冻
_傻女儿小甜心
[表白]
我想给你表个白，其实我知道你过得不容易，你想要平平淡淡简简单单，但你的生活从来不是，你开始害怕回到那个地方，原来让你心安的地方，现在要靠你笑着撑起，再安慰别人，我知道你也很无助，你也很累。可是这么多年不还是坚持过来了吗，既然注定过不了平凡，上天就一定会让你不平凡，那么，请你不平凡给它看，加油！(住在你心里的那个人)
[表白]
17级的李心怡小同学，我真的真的很喜欢你。我记得咱们俩高中晚自习时偷偷溜出去时，夏日的风与蝉鸣，记得你给我讲洋流等高线，记得上课时看到你，你弯弯的眼睛。但是之前一直不好意思向你说，我有一个人生建议要和你说，要不要做我女朋友，我负责宠你，你负责保持可爱和想我。
[表白]
表白17级杨某狗，喜欢记得给我冲红糖水的你，喜欢不论我干什么都想跟着我的你，喜欢痞里痞气的你，喜欢莽里莽撞的你，喜欢眼睛里全都是温柔的你，喜欢没有节制宠着我的你。我可以单枪匹马行走四方，可是余生我只想做你的小女孩。
[表白]
表白陆许佳琳！很早很早很早以前就想要认识你 多亏了后来有一次分组能分到一起给了我认识你的机会很高兴能认识你  对于我这样一个自己专业的人都不熟的人来说 是太幸运了吧有时候你可以出来陪我好感动希望在未来的日子里 我们可以一起做一切想做的事情 完成所有未能实现的愿望也许在你的身边我并不重要 但我也希望你能多一分牵挂 牵挂着牵挂你的我 如果有一天 站在微风中 你看着风中的花瓣 我看着花海中的你 那有多美好呀
[表白]
      我们身在陌生城市，走在微弱的灯光下，听着循环已久的歌曲，心想着明天过得至少比现在好点，再好点，最起码不要像今天一样孤独，散漫。于是，第二天我们拿起酒杯，在红色和蓝色交叉的灯光下随着音乐的节奏碰碎所剩无几的本质，任由烟雾在我们低俗的欲望里缭绕，依偎在一起假装渴望着彼此的温度，忘却昨日的孤独，爱情。
       当太阳重新升起，照进我们仅剩的黑暗之时，你忙着一本正经地回归现实，我忙着用失望洗清手心中，你残存的温度。
这一天，我们还是在各自的孤独里，假装着并不认识……
