2018-01-07
刘文程，天冷了，住我心里吧。
[表白]
第一次见到你是在九月 喜欢你也已经有两个多月了 见过很多次面 不过记得用了好久你才记住我的名字 你身上可爱的地方太多太多 但我也不知道喜欢你是因为什么 也许喜欢是不需要理由的吧 和你聊过不少次 虽然有时比较尬 但是我每次都很开心 有人认为应当表白 也许是我怂吧 但是你对我好像没什么感觉 而表白并不能改变一个人的心意 我想还是这样伺机待发吧 8号你就要走了 期待下学期的见面 祝你考好 希望去机场的路上 能有人帮你提一提箱子 哈哈
[表白]
涂磊说，大学的恋爱大多数是为了谈恋爱而谈恋爱，而不是因为爱而谈恋爱。当你孤独时，当你看到别人谈恋爱时，当你的空闲时间闲到爆炸时，你渴求有人陪伴，渴求有人关怀，渴求情感上拥有依靠，不再孤独，渴求“秀”恩爱的虚荣，你便寻求谈恋爱，当然，这些东西真正相爱的人也会需要，但这种恋爱显然是为了谈恋爱而谈恋爱，而非一开始就因为爱，虽然这种恋爱最后也很有可能产生持续一生的爱，但大多数大学恋爱都走向悲剧的事实说明这种几率很小。很确定地讲，此前只爱过一人，真正的爱从不会怀疑，爱就是爱，不爱就是不爱，所以她是真爱。可惜这个世界，总也有那么多变故使你们不得不永远分离，只能祝她遇到另一个幸福。   只想因为爱而谈恋爱，表白我将来的真爱，希望我尽早遇到你，不管多久。喜欢是喜欢，爱是爱，绝不只因喜欢而强求恋爱，因为你知道她很有可能不是你的真爱。
[表白]
表白17数学王瑞兴小哥哥，个子高智商高，笑起来超暖的😊
[表白]
17数院钟家玉，今天是我和你本学期的最后一次刷馆啦，我坐在你对面，你在学数分，而我在学微积分。放假了记得给我打电话，下个学期再约啦！
[表白]
表白数学系范弘璞，今天在食堂看见你的样子真的是好帅，还有你上课上那严肃认真的表情深深吸引了我，听说你有女朋友了 真的是好气啊 么么哒
[表白]
有人说你丢了，没错，被我拐跑了。在我这存着，包裹的严严实实，我想，在我有生之年你们怕是找不回来了。
You are my own.
[表白]
鸟鸟我爱你每天都想小毛毛噢
[表白]
J神 想你 坚持不住了
[表白]
XX啊  前几天的我有些失了智生活被改变了很惶恐但是再次听到你的声音的时候还是感觉很温暖🎡第十八天
[表白]
我就不写什么骚气的话了，
就，
刘彦良！
生日快乐！
给你比小心心！
[表白]
表白16信院xw，你笑起来超级帅的⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄看到你笑的时候超级心动⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄希望你能一直开开心心的幸福的生活下去哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
[表白]
表白wuli梁梁
今天是你的生日呀~亲爱哒(´∀｀)♡希望小仙女越来越美腻么么|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
之前看到两次你被人表白了ヽ(○^㉨^)ﾉ♪哈哈哈哈，其中一次是我写的，另一次我不知道是谁写的唔希望那个人出来把梁梁收了吧，反正梁梁永远都是406哒！
fromLJ的室友
[表白]
zbs寒假快乐
[表白]
表白数分助教，你真的好帅啊
[表白]
上头条的人真的有心了，上一次头条要30块钱呢，还坚持每天让xxx上头条，加油
[表白]
想找一月六号晚上在缤纷谷拐角一个戴口罩帽子小哥哥 挺高的 当时想要吓朋友不小心吓到我了 我觉得你很可爱 我想认识你 如果你看到或者你朋友看到请联系我vx:Silent_cjy
[表白]
表白数分，明天请对我好一点我还要回家过年谢谢
[表白]
啊啊啊啊 我要表白经院104的助教小姐姐杨岚 问她问题她思考的样子好可爱啊 而且超耐心的 萌萌哒的小仙女 不知道小姐姐有没有男票 星星眼 希望她能看到呀
[表白]
爱情就是，如果不是你，一切都没有意义。
[表白]
在这充满菱角的世界 我会成为你的圆圈 和你一起做很多事 去很多地方 遇见很多人 因为我爱你李小多❤️
[表白]
头轻倚在窗户，看着窗外的白雪，想着如雪的她，烟雾缭绕，不可捉摸，远在天边又近在眼前。不免又泛起考试时偷偷喵她，卷纸上写着心静，静心。她走到我旁边，因为注意到她在我旁边，期待着起身让位，空气中那令人沉醉的发香
