2016-06-26
周雷，你手执我意，我手写你心。谢谢你来到我的心里，让我的世界变得与众不同！
[表白]
好像有一点喜欢你
不知道你是否愿意被我撩
想和你一起弹吉他一起旅行
[表白]
第一眼看到你就感觉眼睛一亮，心里想着好漂亮的女生，一年过去了，没有想到看你的感觉竟然还是像第一眼那样，看着就很幸福。孙亦忱，我们没有什么交集，或许我就是一个不怎么和女生说话的人吧，不过渐渐地那种感觉慢慢变强，我知道我内心真正的想法。有些事情，就算忍了很久也始终是忍不住的。有些时候，你就是会愿意静静地看着一个人，微笑，兴奋，喜悦。。。
[表白]
朋友，来约我啊！@杨
[表白]
#宾大连的清秀女孩#
后海有树的院子，夏代有工的玉。
此时此刻的军训，二十来岁的你。
[表白]
to焦健
你真的是一个好优秀的男孩子哦，好像有点喜欢你～你有女朋友吗？
[表白]
“小心死缠烂打的人，因为真正的喜欢都是小心翼翼仔细斟酌，而爱更是想触碰却又缩回的手。”所以，希望有更多的时间去了解，因为真的很慎重，很严肃认真地对待。那个男孩子啊，多给一点机会呗。
[表白]
你去吧，去浪迹天涯，去云游四海，去看世界，我不留你，你想在年轻时环游世界，我就在原地等你。多久，都可以。
[表白]
女神宝宝，今天军训开训大会之前在新食堂看到你了哈哈好开心。。。说好的再见面一定冲上去要你微信号_(:_」∠)_只不过好像还是差了点自信。。。貌似你在武东那里军训-_-||估计是没什么机会再见了
[表白]
世界上没有那么多一见如故，无话不谈。 
只不过是因为如果那个人他喜欢你， 
所以你说的话题他都感兴趣， 
你叫他听的歌他都觉得有意义， 
你口中的风景他都觉得好美丽， 
你所写的心语他都觉得有深意。 
归根结底是因为喜欢！ 
微博上有这样的一个话题： 
“喜欢一个人是什么感觉？” 
我觉得答案多种多样，我觉得我的答案会是，喜欢就是在一起很快乐！ 
生命就像一场潮汐， 
时光带走的，总会以另一种方式给你圆满。 
我们遇到的人，不是都能陪我们走到最后， 
遇到你很荣幸， 
希望能彼此都会变得足够优秀！ 
到时候，就一定要在一起，多远多难都要！ 
也不是每一个心里喜欢的人，都会明白自己的心意 
只有自己知道，付小玉，爱你，是我生活里的一场兵荒马乱！
[表白]
王乔炜，有些事情，言语苍白无力，光影之间看到你，就此陷入一场迷局。你就那样进入我的生命，不容反抗，措手不及，对你的爱意无法描述，藏于心底。夜阑静时，片片回忆。
[表白]
林光耀不知道我那天的表白你看到了吗，我纠结想让你知道又害怕让你知道，其实我很欣赏那些能勇敢表白的女生，不知道现在你有喜欢的人吗(๑• . •๑)我会一直默默的喜欢着你的
[表白]
那天我和你擦肩而过，我认识你，而你却不认识我，我想要了解你的一切，而你像寒冰一样坚固，让我无法接近！但你又像雪莲一般，第一次看见你的时候我的眼球就被你所吸引，不能自拔！在现实中可能不会向你表达心意，但在这里，我可以不顾一切的说出来，陈晓瑞我喜欢你！
[表白]
亲爱的小钱琪，感谢能在最美好的年华遇到你，也能在最美好的年华陪你慢慢长大。我会一直陪着你，陪你，永远。
[表白]
昨天看完了《最好的我们》，人们都知道耿耿于怀，却很少有人知道迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。我不是你的余淮，所以你也不会爱上我。
[表白]
袁勋森小盆友，你如荷花池央中荷花一般，而我愿做你周围的池水。待你苞开绽艳的时候，我会一同分享你的喜悦。若你闭花休蕊之时，我也会如同湖水在你周围。无论何时无论何地，无论你发生了什么，无论你心情怎样。我都一直在你身边。


If You Need Someone
                                Who Cares For You





            I Will
[表白]
高芮 原谅我不是特别厚道的喜欢上了你。我们都对谁挺好，颜值高的是中央空调 颜值低的是炭盆。我是炭盆→_→你是中央空调。我会越来越有魅力的，成为你喜欢的样子。
[表白]
徐广昊同学 我们在一起一百天了 一百天很短 见你的时候还会有刚在一起时的心动 一百天也很长 彼此那么熟悉 像在一起好久一一样 虽然也会有不开心 宝宝会抱怨你没时间陪我 委屈的时候你不在我身边 也有没办法都认同的事 但是我们都在适应对方 在努力让这段感情走下去 今天是我们第一个一百天 以后还会有第二个第三个 我们就这样一直在一起好不好 爱你 mua～
[表白]
周子清，也不知道怎么回事就莫名其妙的喜欢你，但是却好像失去了在一起的客观条件。已经很久很久没有过喜欢一个人的感觉了，就这样也挺好挺幸福的。毕业快乐
[表白]
我想和你在一起，我想证明我可以通过自己的努力证明我是那个你值得在一起的人，我想让所有你身边的男人都知难而退，我会给你最好的呵护，会让你享受无微不至的关怀，会把我一生全部的爱给你，我要让你知道，你真的是我内心深处最爱的人，所以我亲爱的宝贝，请你嫁给我，我爱你！——柳随风
[表白]
如果说是怀念过去的那段时光，不如说是怀念某个人。也许这并不是爱，但却难以割舍，朦胧的感觉……今天幻听你在叫我，站在街头心里久久不能平静，说是释怀，可又怎能放下，我对你的爱，只是希望你幸福，在你看不见的角落默默祝福，倾尽所有，瞒你一生，你的笑容是我最大的幸福，芯蕊，明媚绽放吧
