2017-05-10
To16级魏茜，我喜欢你，一直挺喜欢你的，毕业后再没见过，夜深了，我在你遥远的北方想你。
[表白]
莫名很烦，不知道烦什么。。。我知道你很好，你一直很好，你好得不得了，我只是说，我接受不了的是那种状态下的我自己，我不允许自己在那种状态下坠入一段明显会让我失去理智的感情，不是你不好，是太好了，如果我没有做好规划，没有方向，我就完了，我心中那个有自己生活和想法的我自己，就要死了。这不是你的错，我希望你明白。话说我也没想到，你会决定离我这么远。不过这是我的选择，而已。
[表白]
我不是不主动，我是不知道该怎么办啊？我没谈过恋爱，本来都不敢去追求一个人的，可是我发现我很喜欢你，就说了，之后也没什么行动，我或许是害怕吧，真怕抓不住你了，我会更伤心。。。
[表白]
To16级魏茜，我喜欢你，一直挺喜欢你的，从高三时候对你有好感。毕业后再没见过，不知道自己是不是还对你有那种感觉。你一定要看到啊，一定要看到。夜深了，我在你遥远的北方想你。
[表白]
喂，那就这样吧，最后一次干这种蠢事了。反正你不会看到也不会知道我的所有小心思，尴尬，这是我现在能形容我们关系的最好词语。下定决心再不要继续了，爱了那么久，我也不愿意让你认为我是在纠缠，贼尴尬了，眼看着即将被你讨厌，多说无益。我这是最后一次说还想你，多年前的短消息，多年后我藏在枕头里的泪水，那些只有深夜知道的秘密，都是你和我之间永远也回不去的少年时光。再见再也不想见了。夏天到了，我想我该爱上别人了
[表白]
大概对你最开始的映像就是十大歌手的时候，你在台上光芒四射。努力了很久也没有进合唱团，或许偶尔还能在这个校园的角落里和你相遇。听听你们的歌，看看你们的演出。如你一般的人值得清风与明月，喜欢你的第300天，故事很长，我想停在这里或许是最好的，徐创学长，余生幸福。
[表白]
我没她那么勇敢，把喜欢你宣告给全世界。所有的相见恨晚，所有的进退两难。可我只剩下欲言又止的勇气。
[表白]
回复5：想吃想吃牛奶糖！特别甜的牛奶糖 同学你如果是女孩子呢 到第五宿舍楼下等我！我要吃牛奶糖好不好哈哈哈哈哈！如果是男生 我不是很想吃谢谢您
[表白]
第二十五天，一件看似很小的事情，也许可以改变很多，每个人都可能因为一件微不足道的事而变得沮丧，也可能因为一件小事而变得十分的开心，很幸运，我所体验的都是开心的那种滋味，每一天都变得越来越好，是因为有你吧，没有了那种寻寻觅觅，飘忽不定的感觉真的是很幸福，荣荣，爱你
[表白]
许大胖子，我们异地已经十天了，感觉好漫长好漫长，离校以后才发现原来在学校是那么开心，很想你，异地过后紧接着就是异国，希望你不要被坏的小姐姐拐跑哼学校我可是有很多眼线的爱你思密达~
[表白]
写给相距上千公里 远在北化 我的小草莓 喜欢你 要一辈子和你在一起 纵使现在我在成都 两年之后我一定会天天在你身边 我陪你
[表白]
这个世界，面包会过期，奶茶会过期，曾经喜欢的歌也会过气，我们的青春也慢慢被成熟代替，连爱情也会有保质期，我们的爱，定格在那里，永远不会过期，也会像酒一样，越来越香醇，越来越柔软。
[表白]
星月，分手一年多了，不知道你还好吗？当初因为你，我来到了北方，然而上帝似乎和我开了个大玩笑，你却没能来到这里，把我一人留在这个陌生的城市。开始的时候，本以为自己和你可以坚持四年的异地恋，也期待着毕业后走向结婚殿堂的时刻，但似乎一切都是命中注定，这段感情在大一下学期，走到了终点。后来你又有了新男朋友，你也渐渐走出了我的生活圈，我也慢慢失去你的联系，偶尔放假回到家乡，看到熟悉的街道，心似乎还是在一点一点碎掉。其实，一直想对你说，如果有一天你累了，还有个人一直在老地方等你，你还有另一个家，可以去。
[表白]
那个自认为笨蛋的人。天黑了，你可曾想你哪个炙热的心无情的释放自己只寻找那份祥和。夜冷了，你是否忆起那双执着的手只想窝着你的手努力徘徊在那个熟悉不能再熟悉的道路。我想和你在一起。真的。就现在。
[表白]
压力大到真的真的心烦，也许，真的该找一个值得自己依靠的人了。F先生，看着你从默默无闻到光芒四射，也许，我能做的不是想方设法争取到你，而是，向你看齐，努力提升自己，真正得到蜕变，然后，化茧成蝶。
[表白]
161lwz亲启：展信佳。
正好在听《大鱼》，发现其中有几句歌词突然直击心扉。桃花灼灼，水波漫漫，我又想起了你。我不敢奢求，只期盼，有一天，在人群中你能够眷顾我一眼。像歌里唱得那样“看你飞远去，看你离我而去，原来你，生来就属于天际。每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回，最初的相遇”。我之于茫茫人海之中寻得知己如你，得之，我幸，不得，我命，如此而已。任听那白鸦凄清，纵看那双燕双飞，默然是你的无言，寂静是我的欢喜。
来自昨日的我
[表白]
亲爱的，现在是第三天，虽然咱们刚刚分开，我还是习惯性的路过你们宿舍的时候抬头看看你，在路上看到和你很像的人心里还是会突然开心，看到别人手牵手一起走时我也会下意识的向身边伸出手。希望你早点回来，没有你的日子只能通过打球来释放自己的思念。
16级朱珂瑶   我爱你❤️
[表白]
路大米，时间过的好快啊，不经意间我们一起度过了五年，在这五年的时间里我们没吵过架，没闹过矛盾，挺好的。你呢，虽然笨笨的，不知道怎么哄我开心，但是一想到你束手无措的样子我就想笑。突然间好怀念高中时光，能天天见到你，那时并没有太在意和你在一起的每分每秒，现在分隔两地，只能通过屏幕看见你，不过这样我就很满足了，能见到你就行我知道异地恋不容易坚持，但是呢，我觉得我可以坚持下去，因为师院大多都是女生，男生大多名花有主了[笑cry]所以啊你放心好了不说那么多了，总之你要记得，我一直在等你……
[表白]
16级杨燕，夜已深，孤独的人儿在干什么呢？爱你的人在一直在，你爱的人静好！睡吧，小地鼠
[表白]
你是我的摇橹姑娘，我是你月光静静淌；你是我的繁星点点，我是你忧伤的吹笛郎。
——卧雪轩惠子辛上
[表白]
在这天天忙到无法呼吸的日子，幸好还有你陪我聊天，看到消息都会觉得很暖很暖。
[表白]
表白徐颖，想要和你一起去成都，吃最辣的九宫格火锅，去九寨沟避暑，想看你走玻璃栈道时欲哭无泪的表情，然后过来抓紧我的手。
