2016-06-20
康思特，从第一眼见到你就喜欢你，我会努力成为你不可忽视的存在。
[表白]
希望可以在6月21日发表
张钰笛，不小心得知了今天是你的生日，我想用这种默默的方式祝你生日快乐，希望你能看得到。我关注你好久了，第一次注意到你是那次你当校友会的主持，当时我和旁边的同学说，这个女孩子看起来好阳光啊，和她在一起一定很开心。我就这样被你的笑容打动了，从那之后就经常关注着你，每次看着你笑我就莫名的很开心。
[表白]
初时觉得你略高冷，现在惊觉在不断接触中已然爱上你。蓝色的长裙总能让人感到宁静，出众的涵养总能让人惊叹。我知道，你是很多人倾慕的对象，于我如此遥不可及。如果可以，请给我一次机会，让我真正读懂你，去爱你，淑芬。
[表白]
魏彦琪阿 今天突然看到你 想和你打招呼 但是举起手又放了下来 不知道自己怎么回事把自己和你的关系弄的那么尴尬 说话也不知道怎么开口 可是觉得自己喜欢你也无法说出口 没有任何能够打动你的地方 还是想告诉你我喜欢你 如果我能鼓起勇气 我还是会再尝试接触你 至少不会有遗憾
[表白]
今天是父亲节，我想跟父亲表白，大一一年让你失望了，一年后让你再看辉煌。
[表白]
陈榕玫，注意到你很久了，从上学期起就和你一起上课，每次看到你绑着马尾的背影都觉得你真的是个很可爱的女孩。你似乎不经常参加社交活动，交际圈子也不大，不知道我有没有可能成为一个特例走进你的生活呢？
[表白]
糖慧雪。恭喜你，中奖了，快来领奖，奖品丰厚。奖品是火辣辣的爱情一份！领奖的时候要准备好锻炼身体多吃饭，这份爱情管够一生，没个好身体可不行。
[表白]
池神，能是那么的聪明，又那么帅，你毫不留情地偷走了我的心，虽然我是个弱弱，只能在学粉群默默窥屏，但你发的每一条消息，回答的每一个问题，我都仔仔细细地看了一遍又一遍，我只能说，我大概是爱上你了吧。
[表白]
宫小曼，这是我们在一起的第16天了，从最开始的不确定到现在的坚定不移，你让我学到了好多好多，很庆幸在最美的时光遇到了你，虽然我在北辰，你在北京，但是又有什么关系呢，希望我们可以真的走到最后，一起加油，一起变成更好的自己。我爱你，宫小曼。
[表白]
14级罗梦。时间白驹过隙，转眼认识差不多已经两年了，对于最初只是朋友而言，到现在的喜欢你，心里对你的感觉越来越强烈。你我都知道彼此心中的感觉，只是友达以上，恋人未满。对你我只能选择了离开，对你又爱又恨，对于你也只能有了过去。很感谢你能在我的大学生活里面出现过。再多的抱歉也显得没有意义，人生总是会有太多变故，长路在那方，你在那方，也许那真是我达不到也走不到的站点。任你前路行走，任我一路狂奔，终究抓不住你的一丝丝气息。你是那个年月里最浓烈的烈酒，我也真的认真的品过。浓香散尽，一碗酒渣！喜欢你是真的，忘记你也是真的。
[表白]
不曾想过有那么一天，我还愿意去牵别人的手，就像在相识的第一秒时不知道未来会与你天长地久，不知道时光有多长，未来有多久，但我知道路上总有个你，致王艺
[表白]
杨一洲，生日快乐啦。有太多的话想说，敲下那些文字想了想却又默默删掉。想说的话太苍白无力。没办法，忘不了你。希望有一天我能以你喜欢的样子出现在你面前。我真的很喜欢你。真的。我想和你在一起。
[表白]
我知道：你一直在我身边。很多时候，因为有你，我忐忑的心会平复下来，难以完成的任务，由于你的注视，我会顶下来。你不明白对我来说，你的存在让一颗心是多么的熨贴、安宁，对于我，你是有多么特别的意义。可现在，这些话我一点儿也不希望你看到，但愿你永远不看表白墙。
[表白]
翕如宝宝：
  百天快乐～
  全世界最傻白甜的宝宝～
  想带你骑着单车溜遍华师每个角落
  想带你去滑雪 去潜水 去登山 去野炊 去蹦极 去吃遍全球 去世界环游 写一本厚厚的日记 写下点点滴滴～
  傻宝宝～
  前二十年的人生我没有你
  后面的所以我们一起走好不好～?
  我们一起建设社会主义可好～
[表白]
闫佳伟，最近没有给你接着发。是因为在考试，怕你激动的分心。所以让你先好好考试。考试完找我吃饭吧。
[表白]
杨校，每次大型活动总能看到你的身影，那鼓舞人心的演讲让所有人心动，正题……夏天来了，天气这么热，希望能有机会邀请你来到我们宿舍，感受一下没有降温措施的生活，相信这种热……情一定更棒！！期待你的回复！
[表白]
王京，你好可爱。I could be staring at somebody new， but stuck in my head is a picture of you.You were the thunder I was the rain.I wanna know if I’ll see you again
[表白]
  苏邵署，看见昨天你被表白了，我有一点失落，我知道你也已经有喜欢的人了，但是我还是无可救药的爱上了你，我也愿意等你。这么久了，最想牵的还是你的手，最想念的还是你笑脸，虽然你爱上了别人，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。
[表白]
郑多喜，好喜欢你帅气的样子，洒脱的性格及腹黑的笑容。你所有汉子的行为下，透露出一个女生的细腻与善良.愿你的生活得偿所愿，来去自由.爱你
[表白]
最好的我们里路星河和耿耿说“我以为我来了北京以后 就可以不再那么喜欢你 可是再见到你 却还是一样”   一个学期 见到你的日子屈指可数 我却一直不敢打扰 没有了上个学期有事没事的找你聊天 在你的生活淡出视线 你过得怎么样 是不是也有哪怕一瞬间 像我想念你一样想念我  今天几次的回头张望 看到你 是安心是踏实是满足  我也以为如果我这个学期淡了和你的联系 会不再那么喜欢你 看来 我也是错了         好久不见 十分想念
[表白]
王子奕,我喜欢你很长很长时间啦.第一次在英语课上认识,我跑到地铁站加了你微信.你支撑我度过了许多迷茫和艰难,给我勇气和信心.我喜欢你开玩笑时眯上的眼睛,浅浅的酒窝,越留越长的头发.喜欢你认真看书的样子,吃辣时吐舌头的样子,买地铁票的样子,在考场门外等我的样子.谢谢你,认识你真的好好.
[表白]
跟你在一起的每一天都充满着阳光，仿佛只要仰望起45度角就可以看见你帅气的模样。但我对你充满着遗憾，遗憾不能陪你一起散步在校园里，遗憾不能在你难受的时候陪在你的身边，但我相信我的这些遗憾终究会有实现的一天。我们之间跨越山水，但我们的心却近在咫尺。致在我心中最帅的男神——纪晓宁
