2016-06-06
雷云中,如果陪伴是最长情的爱,我希望能陪着你一直到你不再需要我的那一天.
[表白]
洋葱先生，我爱你。
[表白]
昨天的第四个表白：呃，他已经有喜欢的人了，可惜不是你………去喜欢一个喜欢你的人吧！加油
[表白]
回复昨天的表白4
妹子，不是所有的喜欢都会换来结果的，感情就是这样，越是用力越容易失去，是你的永远是你的，不是你的，无论怎么哭喊也是无济于事。（目测是被拒绝了……
[表白]
董思帆，我真的憋不住了。你知道你自己人有多好吗？！很多人不管男生女生都喜欢你，我也是。你那么可爱，学习起来也很努力。图书馆那个永不变的位置，我霸占了！我真的喜欢你。你有没有可能喜欢我呢？
[表白]
一眼定终生，忘不了你，误了我。在茫茫人海中一眼就望到了你，从此之后就一发不可收拾，不论做什么眼前都好像会有你的幻影。通过各种关系才知道你，你有一个和你人一样美的名字—张心怡。如果我站在你面前，你能接受我的表白吗？
[表白]
15肖昌伟:不经意间，相遇；不经意间，相惜；不经意间，刻骨；不经意间，铭记。虽然相识不久，但每次看见你，我的内心就犹如闪电划过天际一般，久久无法平静。好想每天都陪你一起踩着最后一道铃声走进教室，好想每天都陪你一起去自习室奋笔疾书，好想每天都陪你一起笑，一起闹。
[表白]
冯蓓蓓同学，上次在会上初次注意到你，后来侠友会上又听到了你的朗诵，我相信这是缘分。希望下个学期的我们有幸一起看海吹风。
[表白]
　“你曾站立在我生命之河的一岸。投下了深深倒影，由此，那河流便有了趣致。但那终究只是一帧无形的幻象。你离岸而去，幻象便消失了，但我的河流亦不会因此干涸止息。

　　而这，又正好印证了你所说的，一切终归寂灭的预言……”
[表白]
微风请许，飞舞了你的裙裾。我怕风儿不听，乱了你的青丝；我不忍风儿停下，扰了你的美丽。刘雅琪，必是前生几百次的回眸，又赌上开始许多的运气，我才在如此美好的年纪里遇见你。若及则此生不离，如留必来世不弃！
[表白]
夜深人静，我在这里思念远方的你，不知远方的你现在是否已安然入睡？每每想起你孤身挑灯夜战的身影，无奈的我只有内心隐隐作痛。我想陪着你，在你需要的时候出现在你身边，可是，我只能无助的听着来自千里之外的苦诉。希望这一切都是值得的，你一直在奋斗着，再坚持两年吧，我不会让你失望的！你说过，要等我的，可不要食言啊！ 加油，我的小菲娜！
[表白]
你飘逸的长发，委婉的步调，温柔的语音……无不打动我的心！还记得第一次见你时的青涩模样，还记得一起在考试前一同奋斗和刷夜的心酸，还记得有你的每一天我都笑容长存。我想，你已经注定成为我此生最美的回忆！祝愿你永远开心快乐！一直都很喜欢你的FR
[表白]
喜欢你明媚如阳光的笑容，拨开层层的迷雾，带给我无比的温暖。遇见你之前，我从来不相信一见钟情，可遇见你才知道什么叫一见倾心。到如今我依旧记得开学第一天，第一次见到你时的心动。如今快要一年过去了，方舒泓，我想要勇敢地告诉你，我是真的喜欢你！你可以牵我的手，坚定地站在我身旁嘛？——来自某个你也许从未注意过的小女生
[表白]
“若无缘，三千大千世界，百万菩提众生，为何与我笑颜独展，惟独与汝相见？

    若有缘，待到灯花百结之后，三尺之雪，一夜白发，至此无语，却只有灰烬，没有复燃？”
[表白]
快要走了，要离开学校了，可是我还是很舍不得，舍不得这里的一切，舍不得你，我想让你每天都是开开心心的，我希望每天都能看一眼你的笑容，喜欢你坐在我旁边听我给你说话你呆萌的感觉，我还是喜欢叫你梦梦。静静。
[表白]
刘婕，我遇见过许多次的你，在镜子或记忆里的某个地方，久久的不能将你忘却。看着这夕阳白云，走过你身旁，我是我，可分明又不是我了。我在前面走，影子却跟在你后头。我爱你，无法躲避的那种。那，该怎样告诉你这一切，写在我爱你的扉页？我要朝你跑过去。这，就是我爱你的意义。
[表白]
邹珊汝，我喜欢你，“可是我对你没有感觉”这句话每天我都会想到，我试着去忘记，强迫自己删除所以关于的你，可是做不到，强迫不去看你，我就像雷达一样，你在我的搜索范围，我就能第一时间定位到，你说拿我当朋友，我又怎么做得了朋友呢，因为我喜欢你，每次的遇见都是一种触碰，我真的喜欢了，所以忘不了，真的有好多话想给你说，怕你讨厌，真的。真的不想给你增加负担的，我也不知道接下来会怎么样。
[表白]
杨小茹，我喜欢你。真的。一直喜欢你。虽然这期间我有过女朋友，但我真的忘不了你。你才是我喜欢的类型，小小的。有时候可爱的像个小孩，有时候高冷的像女神。每次看见你都会心跳加快。好想把你捧在手心里疼。我知道你没有男朋友。可是我现在还配不上你。。我是真的喜欢你！你感觉到了吗？
[表白]
李浩然，你暖的不要不要的，不能跟别人一样天天见面又怎么了，我们的感情不比天天见面的小情侣差。卖萌耍酷撒娇瞬间切换无压力，每次吵架都还让着我，怎么会有你这么完美的小妖精。你说等我长大，我们毕业后就结婚，我等你。后天你就来了，哈哈哈，一言不合就表一白，爱你。
[表白]
平平常常地生活
用锐利的剑打破常规
用白雪一样的绸缎覆盖心灵
将花瓣洒向空中诉说爱情
却没有着浪花一样冲岸的勇气
即使世界再黑暗
但愿你的世界有我的二分之一
[表白]
翠翠，好喜欢你呢，不知道你现在是不是有了喜欢的人，希望有人能珍惜你，我过去对你不好，为了鑫仪而伤了你的心，可能门第是我们不能逾越的鸿沟，爱情或许就像你说的是对家的责任吧，你知道是我的对吧，真想知道你生病的时候有没有人在你身边安慰你
[表白]
吴红蕊，暗恋你很久了，我真的很喜欢你的那种文静、温柔、可爱，可惜我却没有勇气说出口，也许你不曾注意到我，但你依旧是我心里的那个女神。如果还有可能的话，我想对你说:我喜欢你。
