2016-06-13
李婧璇，最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
[表白]
回复昨天表白一那个姑娘是灯会上负责倒茶的吗
[表白]
对你的爱一直很安静，玉玲，眼看大一都要结束了，你为什么就是发现不了我呢？经常告诉自己，没关系，发现不了我挺好的，这样就能安心的去守护你，知道你喜欢安静，那么我也安静的等你吧！！
[表白]
苟雪怡
你说你是百毒不侵，想说我是那第一百零一种毒，你敌不了的那个唯一。等我入侵你的领地，好吗？
[表白]
安超，大一就快要结束了，一直在看着你一步步成长。你是一个很有责任心的男孩，细心，对别人好，坚持自己的原则，慢慢的竟然开始喜欢你了，有很多话想对你说，也一直没机会，见面了也不知道对你说些什么。那么，我只想悄悄对你说一句，大二以后的时光，你来守护我，我来给陪伴你，行吗？
[表白]
我喜欢你和我爱你究竟有什么区别，我也说不清楚，可能我爱你的程度更深一些吧。这俩天你一直在复习，白天我也不好意思找你，害怕影响你复习。每天的交流可能只有睡前的那一段时间，时间或许很短，但我很开心。我一般不喜欢说我爱你，觉得太。。。但现在我真的很想对你说，我爱你。
[表白]
我喜欢你，虽然认识了不到两个星期，可是可爱热情大方的你让我已经早已不知所措，我自己一直觉得我很不靠谱，可我想为一个人靠谱一次，这一次我想靠谱一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子
[表白]
亲爱的，我在操场一圈一圈跑步的时候，想的都是你，亲爱的，我在图书馆一遍一遍写字的时候，想的都是你，亲爱的，我在仰望星空一眼一眼的时候，想的都是你。你好，谢鑫，我喜欢你，谢鑫。
[表白]
你就那样，无声无息，出现在我的视野；你又是这样，无声无息消失在我的身后。迟迟的想法却终究没能告诉你，那个穿背带裤很可爱的女孩。送你一首诗，如果你能看见。
    觅影  
行来云台梦似真，雨霁影虚气氤氲。朦忪茫茫回眸客，西窗独盏春夜深。
[表白]
望断每一寸流年，只是不想做孤独的星月，厌倦了孤寂，却不曾想放弃漂泊，直到遇见了你，沉默的我才从黑暗中挣脱，任那红尘乱世，我却只在意你的音容笑貌，我的青春不无趣，因为遇到了你，愿毁三生换一世之缘，shmilyrsx，这句话始终为你而留。
[表白]
花前月下，最美只是你的身影，灯光闪烁，映衬的是你最美的微笑，前些天的偶遇，更让我坚定了执着。习惯着自由，你的身边不曾多个人陪伴，我是不是还有机会，去关注你的点滴……那个一直一个人却从不缺快乐的女孩～金花妹妹，就这样默默关注着你，无怨无悔。
[表白]
我非常狠心，敏儿，一年365天我只想你4天〈那是春天夏天秋天冬天〉；我的爱很少，一年中我只爱你3天〈那是昨天今天明天〉；若你问我喜欢什么?我会说喜欢看你的眼睛，因为有我幸福的微笑。如果送我礼物，我只要你上衣的第二颗纽扣，因为靠近你心脏最近的地方。
[表白]
13号是你的生日，生日快乐，抱歉不能陪你，这样或许对你更好，但每次梦到你都会恍惚好久，心里一直有那个雨天，张一帆，即使天无雨，我亦留此地。
无论如何，愿你在19岁的明天，不念过去，不畏将来，活出你的色彩。
[表白]
jz
当局者迷，旁观者清。一直认为自己不清楚，或许答案早已知晓。但自己却认为那不是。妥协到想要一次可以认真的谈，但确实没有意义。生活着。走着。过着。活着。
（龙叶）
[表白]
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。不必海誓山盟，也无须一纸婚约，只要两颗心贴在一起，就能越过一道道沟沟坎坎，走到柳暗花明的那一天。希望科大的所有情侣都能一辈子走下去。
[表白]
你好，林益弘，萌萌的卷发男孩，没错，是你。我是ZZY…还有最后一步，我等着看你穿西装讲解的样子，一定要加油哦^_^还有，希望这个夏天我们能开始一段真正的感情，我等你。
[表白]
大一快结束了，忙忙碌碌过了一年，听老爹的话好好学习，锻炼身体，每天充实，可是一年过去了，貌似并没有多少开心与温馨，想找个女朋友，走完三年或者很多的三年
[表白]
李源，再有两个礼拜我们就分开了，都说大四是所有情侣难过的坎儿，因为都要面对异地恋，其实这并不容易，现在回忆起来，能遇到你真好，我大一，你大三，我大二，你大三，哈哈，现在我大三，你也就大四了，谢谢你三年来给我的包容，给我所有的爱，这么臭的脾气我怎么会遇到这么好的你，这三年同样也会让你难过了，因为你会偶尔找不到我，会被我莫名其妙的拉黑电话，现在手机里还有上百条你被我拉黑了还打来的电话，所以对不起也让你难过了，你常说我们最后会在一起，所以你说你会好好上班好好工作，等我考完研以后来找我，其实我不敢保证什么，因为我们彼此不敢担保这三年里有什么事情会发生，所以我也就笑了笑，无论怎样，若有缘，我们会再在一起，若无缘，那也愿你这么好的人找一个好姑娘，至少不会像我一样暴躁，哈哈，总到分别时会有些许难过和不舍，知道你没加这个公众号看不到我为你写的，但是我想写出来，至少有一天你发现，会感动？不是么？圆圆希望我家大源一切都好，愿所有的不好都远离你！
[表白]
孟琰婷：
赠文半片，以明心意，心有所思，文有所指。 
孟回千年，莲家有女似锦弦，君可思花妍？
琰日不惊，碧珠叮铃，粉莲初醒弄鱼轻；
婷亭翩然把荷碰，半湿衣袖柔情更，望君不见，但托晓梦。
[表白]
宋佳旺，每次你在我身旁都心跳的不行不行的，我宣你，我是个内向的女孩子和你又是同班同学，真心不好意思开口，我知道你也对我有好感，能不能大胆的向我表白啊，撒拉黑
[表白]
姚玉洁，现在是晚上12点，从那天在操场上见过你一面后就没了你的身影，还是没有勇气站在你面前，好想给你打电话，但是害怕打扰你休息，爱一个人好难，爱而不得，心好累，真的
[表白]
金欣，知道你不爱热闹，不喜喧哗，所以我只在你的身后看着你。看见恬静淡雅的你每天都出现在我的眼前，只觉岁月静好，一切安稳。希望可以每天都这样的守护着你
