2017-03-24
吴思仪，希望我们的友情能进化成爱情，希望我们在以后的日子里风雨同舟，希望Cupid一箭射中你和我的心
[表白]
16级蒋馨毅，你好可爱啊~好像开学以来就开始逐渐关注起你了~不知道沉睡的心❤是如何产生这样的感觉的。为了你，在此提前表白一下😉，希望你能看到，前路无期，希望我们能越走越远。
[表白]
吴思仪，希望我们的友情能进化成爱情，希望我们在以后的日子里风雨同舟，希望Cupid一箭射中你和我的心
[表白]
表白中国足球队！！！说好的赢韩国队，你们做到了！中国男子汉！
[表白]
吴硕，吴硕，吴硕，这个名字真的是怎么念都不会厌呢，每周四变成了我最期待的日子，因为有你，因为可以见你。虽说每天在校园里都能看到你，但只有周四，坐在相同的教室里上课，才能让我离你这么近。可能你不知道吧，这个学校里有一个我 在悄悄喜欢你呢~对啊，你肯定不会知道，你都是安静地走在路上，一个人或者伴着朋友，静好~不知道你是不是不会看表白墙啊，，，想让你看到，想让你看到啊
[表白]
国足都赢了，你是不是也该回来了。我很想很想很想你。你说过带我去看球赛的。我会等你一辈子的。
[表白]
吴硕啊吴硕，能遇见你本身就是太不可思议的事:-)
[表白]
我在想，我爱的人是什么样
是不是像春风一样温暖，像夏花一样绚烂，像秋叶一样静美，像冬日一样和煦
张添一，晚安
[表白]
16级的李欣同学，初见你是在树下，一片花瓣刚好落在你的头上，而此时的你还不知道，还和舍友在一起傻笑，你的笑容如此天真可爱*^o^*，那时我就想亲手为你拂掉那一片花瓣。
[表白]
盐酸先生说，你的世界别总下雨，淋雨会感冒，不想听见你颤抖的声音，要是当初打算要你还什么就不会对你那么好了，我真的满身缺点，想星星一样多，可我会像太阳一样一直陪着你，挽救你的漫长黑夜；守在你身边，陪你看尽，人世繁华。
[表白]
宋萌萌 三月春末，雨雪纷飞，湖池旁，凝视着你醉人的脸庞，往日荣光，昔日辉煌，都比不上你的嫣然一笑。感情已经突破极大值，渐进线难挡，指数函数曲线已无法描述我对你思念的增长。复变函数，数值分析，一同分析着概率论的吟唱。打破了象限，走到你身旁，追到你是我最初的梦想！
[表白]
我一直想着
忙完这一阵
就去向你倾吐我的欢喜
可我翻着日程表
一直翻到季末
也没有一天的空闲
想来你的日程也是一样
邂逅与悸动当然是规划之外
能怎样呢
读书跟爱情
我也讲不清
哪个更辜负春光
[表白]
表白杨德鼎。这世上有那么多道光，我却偏偏爱上了你头上这道；这世上有那么多有爱的笑容，我却毫无逃脱可能的倒在了你嘴角的那个。正如王小波说的——我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔。你也飞吧，我会难过，也会高兴，但到底会怎样我也不知道。——请你不要觉得这话肉麻，真话不肉麻。
[表白]
表白16级张田天:我不知道这是从什么时候开始，可能喜欢一个人也就是一瞬间的事情，就像电视中播放的那些场景那样。每当看到你的笑脸我总会有一种幸福的感觉，然后自己也会笑。你的笑容就像阳光一样，温暖，柔和，晒掉我所有不值一提的悲伤。我不知道应该怎样表达，我甚至有时候会害怕，因为我真的不知道到底该怎么办。我做了那些我从来没有做过的，又是那么平常的事情，但是你知道么，那些平常之后其实都是一颗波涛汹涌心。我无数次的怀疑自己是不是疯了，在无数个清晨，无数个夜晚，早上睁开眼的一瞬间，我刷牙的时候，挤洗面奶的时候，走路的时候，吃饭的时候，上课的时候，与人说话的时候，都会想起你，就像影子一样挥之不去。想念你。我不知道未来会是什么样子，我只希望你能幸福！
[表白]
赵榕立 我又来给你表白啦 而且刚好碰上了中国男足赢球的好消息(好像没什么关系昂)反正就是莫名激动莫名想你 听着那一瞬间男生宿舍方向传来的欢呼 想到他们说的自从科比那次再也没有发现广外男生的存在感这么强了 然后又想到科比 想到那些年我翘课去看比赛的事情 想到我们一起学习一起吃饭一起做梦的那些日子 最后想到的 却是这1700公里的长远距离 嗯对我来说周末三天小长假又要来啦 我打算趁着这几天策划一下我们俩五月份的旅行昂 你要记得 我爱你
[表白]
在恰好的时间遇到你，你给了我不曾有过的爱与温暖，我们之间的种种，都感觉像是命中注定，注定我们成为彼此的爱人，从一开始就很开心将你介绍给我的家人，心里对你不仅是爱人，还是家人。是你让我第一次如此迫切想要一个家，第一次对家有了清晰美好的憧憬。有了你，我感知到幸福的滋味，不见的每一秒都是那么想念，想在你的臂弯里入睡，想醒来第一个见到的人是你。在不好的时候总是格外想你，却不敢告诉你，怕你担心有贪心你的温柔，你知道吗，有你，我会变得幸运，我会成为那50%，我会为你变得健康快乐，我会陪着你成长。只是请你一定答应我，最后为我戴上指环的人一定是你。我爱你，我的宝，梦里见。
[表白]
下雨天是最落寞的时候
我不喜欢下雨天 因为下雨天你不喜欢撑伞
我们分开后的这个春天格外的冷
你 还好吗
即使离得不远
但是却没有了见一面的理由
安好
我还是喜欢你
像南雁归巢
不离不弃
Mr.Y
[表白]
------没什么闲的也是一种感觉的猫.
世上最悲哀的爱，便是坚守着“爱你，是因为你是你”这份空缺的第一人称，却不祈求别人的填补...但事实上又是怎样呢？扑火之蛾，往往不等火焰理解她的美，便兀自消逝了，这是否也算公平呢？
[表白]
曾经月色很美，我们一样孤独，你说天涯有别，我知道两颗星星，不会一起坠落，就此别过。
[表白]
春天来了，想和你一起出去玩，想和你一起穿情侣装，想和你一起上课下课，想和你一起吃好吃的，想和你一起学习，想和你一起看电影……可是不知道那个你，什么时候出现呢。我还是相信爱情的，希望我的等待会有结果。
[表白]
  输入法都已经记住这个开头了哈哈哈哈   电影票我都留着  贴在手帐本里  有时翻出来看看  就会想起一起走过的路聊过的天看过的风景   可不能让你知道  要不然你会笑我矫情_(:з」∠)_   今天又打卡一个新成就   但不想说   I'll keep it  (/ω＼)  祝一切都好啦
[表白]
你的笑容穿行你在时光里，像诗一样，令人感动。送给每个，正在奋斗的你。
