2016-06-22
周亚梅，你的笑容就像四月里的阳光，和煦温暖，让我迷醉。
[表白]
我大声叫嚷着喜欢你，心底里却还是有防备，我不相信，也没有力气去为所谓的爱情声嘶力竭。你不知道，曾经打不死的我，有多可怕，我一点也不像原来那个我，我不再无所畏惧，我失去的太多，已经没有什么可以押上赌桌。我没有试图像你展示我最好的一面，也没有试图得到什么，有些东西，看看就好。我已经没有了争取的勇气。可在你包容天地的宠溺里，我发现，自己好像什么都不缺，我站在舞台中央，天高地阔，没有什么能够阻挡。谢谢你，给了我重新站起的力量，东山再起威震江湖，我可能还有再搏一把的权利。
[表白]
冯甜，相处了那么久之后才发现我已经默默地喜欢上你了。你要好好爱惜自己啊，好怀念我们一起打游戏的日子。真希望就与你这样走下去，每天看你一眼就足够。
[表白]
倪凡，我想来你的世界陪伴你。就算你沉溺于二次元，我也相信我能走进你的世界。希望还能再通选课再次遇上。
[表白]
王静宜，这是我最后一次在这里说喜欢你了。我能感觉到你一点也不喜欢我，我是一个识趣的人，我不希望自己喜欢一个不喜欢我的人，也不想给你压力，所以祝你找到属于你的幸福。
[表白]
我可以忍住不去打扰你，却没办法拒绝你的邀请   hold on together
[表白]
王若冰，时间就像有水的海绵，挤一挤总会有。但是，我对你的爱………………………………………那是有如滔滔江水绵延不绝处逢生生不息啊！
[表白]
喜欢只停留在一首歌里，未来，若有机会，希望能再次相逢，到那时，我们大了 ，我会对你说，你努不努力都没关系，你的理想是混吃等死也没关系，我养你啊！
[表白]
朱绪绪同学，我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
[表白]
我们的距离，只有一颗心的距离，你中有我，我中有你。牵着你的手，赋予我爱情的魔力，对你说着我爱你，一心一意，彼此相惜。不再逃避，给予我爱你的勇气，在我的心缘里，有的是爱你的甜蜜，满满的是你，为你，我已经倾尽了全力，温柔的你，让我一生，为你着迷，我不能骗自己，我是真的爱上你。TO 王榕
[表白]
顾昀昊
我选择余生和你相互浪费
比开一朵花更沉重和短暂
就让我和你共赴一个遥不可及的彼端
手心的分秒偷偷地淬炼成亘古
到我再也唱不动一首歌的时候
你还是少不更事的模样
[表白]
刘周晓，上次给你的深情告白你好像没有看到，我就厚着脸皮再发一次吧。虽然你不是男神的类型，但你看起来踏实可靠，乐观活泼，我想有一天可以跟你在一起
[表白]
小丽有个胆怯的男朋友，名叫小强，他天天去找她，想亲近她，但是没有勇气向她求爱。
　　小丽发觉他的弱点，一天晚上她和他在公园里 ，万籁俱寂，她想法子给他一个亲近的机会。
　　小丽：“有人说，男子的手臂恰好等于女子的腰围，你相信不相信呢？”
　　小强不由得四处寻了一寻焦急地说：“可惜这里没有稻草绳哇！”
[表白]
张莉雪 吾想你
一人思念两人痕，三天四夜又添五更辉。
六里情怀七分念，八颗九厘亦闻十全美。
 
即使你从高中开始就和男友在一起了，我还是想和你说，只要你一句话，我愿意等。
其实最爱不是你容颜，内心善良敢爱敢恨才是你最美的一面。
   即使你是学姐，即使你比我大，但是我愿意等你，等到真正想离开的时候。   同时希望你可以幸福、开心快乐。
[表白]
或许距离真的会改变很多，或许我们之间只剩沉默，可我仍旧在妄想，妄想抓住曾经的光与热。--嬿晟
[表白]
岁月日志，凭添浪漫；时间沙漏，记录甜蜜；生命花蕾，绽放幸福；爱情之舟，载满真爱；心灵之语，表白真心：若冰，爱你永远，永不分离！
[表白]
最莫名的执著莫过于斩不断的情丝，最悲凉的风景莫过于已凉透的茶盏，最蚀骨的离殇莫过于在人前的无谓。
[表白]
喂，胡艺赢，你给我听好了，我不想再和你猫捉老鼠绕来绕去了，咱俩呢些哑谜也别打了，我喜欢你，非常非常喜欢你，如果你也喜欢我呢我俩就在一起，如果你不喜欢我，那我就追你，反正女追男隔层纱，咱俩肯定会在一起的。嘻嘻嘻~
[表白]
谢臻，爱你很久，一直没有勇气告诉你，我认为，最深沉的爱，莫过于在你离开后，我把自己活成了你的样子
小心翼翼地去了解你的每一个喜好，我做的所有的改变，只是为了我心中不变，谢臻，我想和你在一起
[表白]
好多次在北门碰到你，在篮球场也遇到你好多次，你的帅气深深地吸引了我，后来才知道你是许宏兵，我会继续关注你的
[表白]
王鸿洋学长，虽然你即将踏出大学校门，即使你或许还未记住我。但不得不说，第一次见你，目光就被你吸引，阳光体贴的气质，可爱迷人的笑容……愿你越来越好，如果相识不在毕业季，一定追你
[表白]
二十岁就知道的事，却花了一辈子来证实。爱情，正如死亡，不由分说。
