2016-12-21
表白工商16一米八。沉默是你，欢喜是你，微笑是你，温暖是你。你是我三十九度的风，风一样的梦。而我，爱做关于你的梦。
[表白]
你其实没有很特别，除了想到你的时候，我和我的骄傲会一起消失不见，而已。
[表白]
我想我是一直生活在幻想里的人，仅仅是看着你的脸，我就能感觉得到自己坐在你的副驾驶上，你清秀的脸上有些疲倦，我会轻轻握住你的手。
能和你一起在七月的暖阳下喝一杯奶茶，能让你用手挡住寒风的女孩，该有多幸运啊
想要你如愿 运气都给你 离开吧
[表白]
回复20号的表白18，不好意思xxc有女朋友，你没机会了
[表白]
表白16朱筱雅
[表白]
不敢给你表白，好像也不能奢求更多。但就是控制不住地想你，可又怕打扰你。不知道会不会有勇气对你说出那四个字。
[表白]
宋军晖，我喜欢你，虽然你在上海，我在珠海，身处两地，但是距离不能削弱我对你的爱喜，小白兔，我喜欢你，即使我不在你身边，但是你要相信我心与你同在！看见我的表白惊讶吧，嘿嘿😁
[表白]
你一直都这么活泼，跳舞也很可爱，每次看到你都像一个小太阳一样暖暖的，真的真的好喜欢你呀成佳捷～
[表白]
To陈越昕：礼拜一上团校的时候，看到一个侧脸超好看的小姑娘，她一转头，发现原来是你啊喜欢你好久了呢你在我心中是最美的小仙女，你脸再大我也爱你么么哒
[表白]
q:上善若水  水之灵动  水之无形  便早已被比作世间女子  被贾宝玉说的一般  女子像清水一样沁人心脾  世间茫茫众生 好似弱水三千  我只愿意取一瓢饮  这些水虽然处于一湖之中  但仍各有千秋  各有风味  于我  能穿透我的躯壳  浸入我的肺腑的那一瓢只是你  融入我的血液  支配血液  让我的心为了你而跳动  你也用这液体回应我的那颗红心  让他时而欢快  时而疼痛  他虽为你而跳动  却始终留不住你的面容  你就是那水  那清泉  我也曾触碰  会感到一阵湿润  但也不是深入你的内心  终是表面而已  会蒸发  会回流  我想了许久  才明白不让自己渴死  只能留此守护   ---罹
[表白]
表白工商16一米八。沉默是你，欢喜是你，微笑是你，温暖是你。你是我三十九度的风，风一样的梦。而我，爱做关于你的梦。
[表白]
生命诚可贵，爱情价更高。表白统管学院的屈奇同学，感谢你高中三年对我的默默的关注付出。现在我们不在同一所大学，才知道曾经坐在一个教室里学习是多么幸福的一件事，如今，我偶尔会想象着你上课的场景……最后想说，距离不会使我们的心变得遥远。希望你在那边好好的~
[表白]
表白16陆笑颜
野有蔓草，零露漙兮。见君笑颜，恍惚反侧。你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我会把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！我喜欢你的笑颜，以及我的笑颜！
[表白]
16统计系的罗媛媛，我想给你说，浪子是不会停留的，青山绿水，雄城古树，路过有重逢。但人与风景是不一样的，有的是路过，有的是错过，我遇见你，我不想错过。
[表白]
昨天的表白19。有什么事儿直接说，有爱大声说出来，我不是张宇瀚 我是他同学。鼓励鼓励
[表白]
哈哈 约你了哦 虽然失败了 或许意料之中吧 但你知道吗 这是我考虑了很久 想了很多次 鼓起勇气 第一次单独约女生出去 不得不说我还是希望它可以成功的 有点失落吧
[表白]
数院谢一凡，我知道你喜欢画画，但是我却没有能和你交流这个话题的资本，知道你也不想一个人，但是我却没有勇气说出口
[表白]
回复表白4:我们工商女孩上表白墙的多得咧～你说的是哪一个呀？既然来了就要勇敢地说名字嘛！说不定刚好你喜欢的是想脱单的那个一个呢
[表白]
你的美丽如纯情美酒，当爱得唯恐不够，常自替你解释一些理由。 年轻的心放肆地跳动，用每一个笑容拯救地球。 John pyZzz
[表白]
表白篮球场上的高近爽，表白酷爱轮滑的高近爽，我是你宠爱的小公主，对不对
[表白]
表白夏目，我也想要成为一个温柔的人。希望有清风和真情，希望也有个她。
[表白]
我喜欢你，我的永远！抱住你是我一生的幸运！你我再无自由，只有彼此，春夏秋冬，万水千山，人间百态，少年素颜可好？果然还是喜欢你素颜的样子，可是你要化妆，我也没办法阻止。还是每天一句晚安以表爱你之心。
