2017-05-04
表白16级新闻系吴小雪，好想你啊，好想找你说说话想捏捏你的脸听你骂我几句，可能我再也找不到一个比你更好的人了。
[表白]
本来已经下定决心还是做你的朋友，不试图去追你了，心也平静了一个多月，结果昨晚一见到你…
[表白]
表白14金实的lxy，从认识你开始就喜欢你，听说你一直都没有女朋友，不知道你愿不愿意给我一个机会呀。
[表白]
表白会计学院全体老师！毕业后我会常回来的！
[表白]
你清脆的脚步声，你拨散昏黄的短发，你投在地面上的影子，从武东走到武川，不知是喜欢财大的夜晚还是喜欢路过的你
[表白]
表白16级新闻系吴小雪。。。好想你啊，好想找你说说话想捏捏你的脸听你骂我几句，可能我再也找不到一个比你更好的人了QAQ
[表白]
周三晚上 古墓讲座 倒数第四排最左侧的妹子～可不可以给一个认识你的机会呀！超想！
[表白]
to 16 商英 zgt 你好有趣哦
看见你就想笑，怎么办
[表白]
工商16级的李怡璇，我想知道你有男朋友吗？我喜欢你，想知道还有没有机会
[表白]
我是15信息徐斌呈，你抄袭了对不起再见嘻嘻
[表白]
啊，亲爱的徐宇扬！你的容颜令人心碎，你的冷漠又神圣不可侵犯！你是美，是爱，是当代洛神，是穿越时空的海伦！我愿作那达芙妮的纤枝抚慰你的脸庞，我愿作那弗洛伊德梦中的美女蛇与你抵足而眠......还在等什么呢？心动不如行动，让我们一起努力学习、胸怀宇宙！！！
[表白]
你不主动就不会有故事，再自信再有好感也会慢慢冷却的。也许确实是那一眼瞥错，或者本就天差地别不能强求。这两年就让它过去，还有很多更加重要的事情要做。放下肯定是痛苦的，但拒绝患得患失才更有意义。反正没了谁，地球转起来都还是一样的。
[表白]
表白苏鋆：
不知道为什么／我总在怀念／有一种强烈的感觉／却无法表达／我好想回到过去／好想时间停留在那个阶段／不断循环下去／好想每天都能遇见你／遇见你可爱的笑脸／不明白为什么／我会这么怀念／你能告诉我答案吗？／我终于鼓起勇气问你／幻想着／或是你期盼的提问／亦是我期待的回答／我相信时间的魔力／我愿意等待／等待一个期待的回答
[表白]
张先生呐，其实我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息；我没有很想你，只是把你的消息提醒调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我没有很想你，只是想亲吻你的嘴唇然后在你的怀里睡去……我希望我们的感情永远不会出现问题，我希望我们可以永远在一起。我爱你💓只要身边有你，无论贫穷与否，我都是世上最幸福的人。
[表白]
他知道，他不是一个擅长讲话的人，千言万语到了嘴边，只因你一句改天便不见。他总是努力克制自己，总是努力去说没关系，但，哪有不害怕孤独的人啊，他只不过是不喜欢一次又一次的失望罢了。他不知道，他是否已经错过，那个还能对他说圣诞快乐的你；他更不知道，一个人的内心要多么强大，才可以在你以各种理由逃避他的时候，仍然能够咧着嘴说，没关系。他知道，没必要再安慰自己，没必要再在颤抖的枫叶上，写满关于永远的谎言。他不曾跌入深渊，转眼却已不见。不见，再见。
[表白]
人生就像一列行驶的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远。世界这么大…能相遇…相识…不容易…希望你的记忆里会有我…我会记得你的名字，虽然我们之间没有故事…其实真的是好久没见你了…晚安，爱大冰的那个男孩…
[表白]
16级小闫子，最近有一部电影叫《喜欢你》，很想跟你一起看，插曲是《喜欢上你时的心理活动》想和你一起听，希望你的耳机能分我一半。我喜欢你，喜欢看你，认真的表情，傻笑的表情，你微笑的样子，像五月的天空，花儿都比不上你的笑容，你淡淡的忧愁，像五月的云朵，被温暖的风吹走，你满怀的快乐，像五月的种子，能不能让我，做你的朋友，那种能"喜欢你"的朋友
[表白]
曾以为爱是疯狂，却发现爱是坦荡，曾以为爱是忧伤，却发现爱是雨后的阳光。苏州的酒，带着甜蜜的味道，酿出了桂花的醇香。四月芳菲方落尽，池塘杨柳绿如茵。有亭台，有山水，有佳肴，有美酒。一路的层峦叠嶂、错落有致，若携手，便是一路到白头。柒柒
[表白]
每天都上表白墙，每天说一次爱你，等我们在一起了，我会讲给你听
[表白]
致遥不可及的你:
纵我不往，子宁不嗣音？
纵我不往，子宁不来？
既然当初我们因为共同的爱好相识，就用这首诗开始。
张翀云，你知道吗？昨天晚上，我终于决定删除你。五个月，殚精竭虑地接近你，小心翼翼地试探你，默默无言地等待你，悄无声息地离开你。我源源不断的热情如烈火熊熊燃烧，而你，冷眼旁观，抑或，从未入眼。自始至终，是我自导自演的一幕独角戏。到如今，曲终人散，但余音犹存，终究是，意难平。
现在我可以抹干眼泪心无愧疚地说:我喜欢你，可是，我想忘了你。但是，这真的是一件非常艰难的事情。
幸福是缥缈的彩虹，时间是剪不断的线，而你是我，遥不可及的梦。
愿终有一日，梦会醒，天会亮，我会忘了你。
[表白]
    曾经喜欢一个人三年，时光流转，还是忘不掉最初的喜欢，遇到在多的人，都心如止水，或许他已经占满了整个心脏，再也容不得别人进来，
[表白]
喜欢你的第500天，我在1000公里外这个今日污染指数500的城市，望着墙上的照片追念回忆。你说你变了，我不可置否。从前那个喜欢有心事就跟我倾诉的你，时常聊到深夜被我督促睡觉的你，早已沉没在消息列表的底端，尽管你的头像仍然是彩色的。从高中到大学，我一直在为你说过的一句话努力，而你大概早已忘了我的期许。无数人告诉过我摩羯座难追，我只是坚持不信，而又一次次如同飞蛾扑火般在你冰冷的围墙外撞的身心俱惫，只是因为你留过的温存记忆太美好。原以为作为一个众人皆说多情的狮子座会率先退出这段微妙的关系，没想到是我最终失去了你，或者说，从来就未拥有过。曾经有过一个老了以后你设计新房，我敲打算盘的俗气梦想，终究会被距离和时间融为泡沫。那么，“愿你往后有酒有肉有姑娘，能贫能笑能干架，此生纵情豁达。”
