2017-03-22
表白16会计郗越。没有什么真情假意，只要你善解人意，我就是真情。
[表白]
谢先生~有你在身边真的让我很安心~
[表白]
表白16会计郗越。没有什么真情假意，只要你善解人意，我就是真情。
[表白]
我与信院女篮，从此义结金兰[haha]
[表白]
我想你了，很想很想。
TO 193 TO 一生3 一世14唯你最爱
[表白]
表白16信息陈博，你打球的样子很帅，我知道你有女朋友了，但是我会等你的。就当我是路人吧。在暗中默默收藏着这份情。
[表白]
祝美丽的小太阳美梦成真
[表白]
冷漠不是不在意，心跳加速才会增加目光的刻意闪躲。不知道喜欢你哪里，但却最怕你突然说要放弃……
[表白]
我喜欢你，是我独家的记忆，谁也不行，从我这个身体中拿走你。lynn.如果可以，我愿陪你天荒地老，永不分离。
[表白]
我想要的生活，择贫瘠的山腰，筑一间木屋。冬去春来，伺弄的植被次第盛放，败叶随瀑流隐入崖峭。观云起，等雪落，读无用之书，饮无味之茶。耄耋之年，步履蹒跚，与你话家常。我是不是，想的太多了，zq，我喜欢你，无论怎样，我都喜欢你
[表白]
我只想拥抱你，因为我不想让你在寒风中受冷，我只想亲吻你，因为我想要你知道世界不止有你，还有我。喜欢你，菡婷。
[表白]
尹建明，每次与你相遇与你上课心跳都加速得眼角眩晕，喜欢你的一切，愿你开心，开心里有我。
[表白]
15级的张媛，感谢那晚的雨，让我做了一次护花使者，愿你天天开开心心的。
[表白]
寻人启事
张某，身高160，身材中等，长发，皮肤较白，鼻子左侧有痣，黑框白架眼镜，那个偷走我的心的人啊你在哪里
[表白]
叶江南。你给了我一颗学着体谅人的心，爱了无数人，却毁了我心里的人。
[表白]
表白陈景心：那天阳光正好，透过窗棱落在楼梯间，写完策划下楼吃晚饭，掏出搁置了一下午的手机，看到很多消息，不用想，一定是你。你总是突如其来地爆出很多可爱的表达，把我瞬间逗笑，什么灰色都瞬间烟消云散。或许，也只有我和你之间才会这么无厘头吧。用着只有我们懂的语言￼爱你哦，大心。
[表白]
想和你在晚上热闹的大街上牵着手逛夜市 想和你点两杯奶茶看暖心的电影 想和你半夜出去路边吃烧烤喝两杯啤酒 想和你在暖暖的下午坐屋里对着你画一幅画 想拍下和你所有的瞬间 想记下关于你所有的事情 等老了牵着你皱巴巴的手 把这些事翻出来给你讲 没关系我都记在脑海里 你出现后我的记忆只有你 冯盼盼
[表白]
14级的你     会忽然想吃冰糖葫芦，会忽然想买路边的麻辣烫，会忽然绕着操场多走一圈，会忽然翻开许久不看已经落了一层灰的书，会忽然删掉珍藏了几年都不舍得删掉的照片，今天看到了你 ，忽然很想你。
[表白]
一起的时间并不是很长，可我觉得我这一辈子都想跟你过，你大我三级，虽然特别忙，可你总会照顾我的小脾气，我知道自己是个特别作的女孩子，谢谢你一直特别特别宽容我，我想跟你有一个很长很长的未来，特别特别长，我想要你永远这么护着我，永远做我的大树，我也会一直一直的爱着你，你是我的唯一，唯一的唯一，不论发生什么事情，我都会永远的粘着你，永远的粘着你。我最爱的香香欧巴~

            来自，西科大的小仙女~~(ㄒoㄒ)
[表白]
夏花绽放妖艳，可惜没你美丽；夏阳明媚无限，不敌你的温暖；夏雨清凉漫漫，怎及轻吻唇边。思念满满盈于我心，望 甜甜笑容溢于汝脸 ！ To 洛洛
[表白]
三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。从未后悔遇见你。愿你在千里之外每日安好，愿我最爱的女孩，从此一路坦途。而我只能望着你，一步一步艰难得走向看不见天的远方。我爱你，爱我们的曾经。
[表白]
你一笑倾城，一顾倾国。以前我不相信一见钟情，可是第一眼看见你时，我发现你是那么的迷人，那么的美，我竟无法忘却你。我想我的心已经深深的爱上你了吧。如果可以，我愿执子之手，与之偕老。我愿意陪你走一生的路，一辈子爱着你。不论如何，只要能在你身边就好，和你谈笑风声，陪你走一生的路。李晨韵，爱你。
