2016-06-14
陈嘉伟，相见即是缘，初遇便是爱，愿心灵远方的你过好每一天。
[表白]
除非 你一眼就把我看穿 否则 我不说
[表白]
会计学院的姜同学，虽然知道你喜欢有钱的男孩子，我不够好,配不上你。但看见你那么可爱，我会努力的赚钱的！！
[表白]
木ૢ上圆月，子ૢ时莫及，皓齿红颜。

静ૢ匿凡尘，醉了细雨，醒了夏天。

李静，我喜欢你❤ 
但如今只能远远祝福💍
若来世再相见🎩
纵万难千险⚡
我定许你一世缠绵🌈
[表白]
王天骄，生日快乐，成年幸福，终于盼到了你成年的这一天，相信你心中也是像我一样的开心吧。希望这之后的每一天你都可以保持天真，保持美丽，保持乐观，爱惜自己，少熬夜（明知不会听还是要说第n＋1遍），在这特殊的一天，我也想勇敢一次。你始终是我眼中心中的小天使，无论何时你的微笑总能驱走心中的阴霾。你成年之后，我喜欢你，正如你成年之前那样，喜欢你。你始终是我心中最棒，那个倔强爱笑的女孩。嗯，就这样，我的天使，生日快乐，幸福成年，愿你开心每一天。
[表白]
等我倦了，就找个地方，整上几分地；
想吃啥就种啥；
养盆花，还是仙人掌吧，真担心忘了浇水把她渴死；
再栽上几棵桃树杏树，这样一到收获的季节，就会跑来一群孩子，热热闹闹，再告诉他们爬树可以，注意安全；
喂条笨狗，等我走不动了，好让它牵着我，岁数一大吃的少了，它的口粮也就有了；
喂只猫，等我走了，她跟笨狗也好是个伴儿；
再弄个能照像的相机，随手拍下点景色，好在夜里难眠时拿在昏暗的灯下瞅瞅；
再有几个老哥们儿，喝着不加糖的白开水互相嘲笑；
没事儿时就写点东西，总得让人知道墓志铭该刻点啥；
晴天就晒晒太阳，雨天就淋淋雨；
烦了就拿着勺子，刀子去河边，和点泥捏成小时候的样子，是不是在痴痴的笑呢？
冬天堆个雪人，夏天偷个莲蓬，春天摘点野菜，秋天走在林海。。。
好看水的快乐，天的悲伤，地的仁厚，山的寂寥。。。
希望可以大声的笑，痛快的哭，懒懒的睡，静静地想。。。
却把闹钟叫醒；把猫儿狗儿养的比我还胖；雪人堆出来却已驼了背；想着树叶作书签，一片森林仿佛已经夹在相册里面。。。
行到水穷处，坐看云起时，时间到了~轻轻一倒，便是天堂。
[表白]
贠菁。我喜欢你这件事，大概多久之后想起来还是会很美好。虽然现在说不出口，但是待我足够优秀可以与你站在一起的时候，想来会是很棒吧/不会要太久的，当然这段时间里，还请你一定要幸福。
[表白]
谢雨桥，我真的好喜欢你，从看见你萌萌的表情包的第一刻起我就对你产生了兴趣～我知道你是秘书处的一份子，但是不知道你有没有女朋友，如果没有请给我一个机会好吗，我可以每天看着你的表情每天都笑，这样我就能天天开心啦(♡˙︶˙♡)
[表白]
唐嘉艺，不知道你知不知道，我关注你很久，可是你从来不曾注意过我。马上就要大三了，你要去延长了，我知道我等不了了，现在，我要大声告诉你，我宣你，只要你回过头，我就在你看得见的地方，等 着 你！
[表白]
憧憬我俩的未来  为我们的未来而努力   我只想跟你简简单单就这样过一辈子   我心里的人只有你  能陪我走下去的只有你  我只有你      坤宝 婉宝  在一起
[表白]
我喜欢文字，可我不能让它从纸上飞出，我喜欢云朵，可我不能让它为我停留，我喜欢花香，可我不能让它为我禁锢在这一方天地。我喜欢你，可我不能让你不开心。所以，我用文字记录你，文字不会飞走，用云朵笼罩你，云朵不会不停留，用花香笼罩你，花香甘愿为你环绕。用整颗心去爱你，让你幸福开心。你好，谢鑫，我喜欢你，谢鑫
[表白]
傍水依山撩人意，
晚风习习渗心脾。
魂魄难逃情深处，
牵牛织女亦踌躇。
黎阳金口难倾诉，
明月当空饮杯无。
梦续前缘相知路，
莹润芳华两驻足。
[表白]
潘文翰，认识你好久了，觉得你特别逗逼，但是特别喜欢你的逗逼，看你朋友圈的自拍我都会保存下来，我知道你喜欢看一部剧就学一部剧的台词，知道你喜欢说一些我们不懂的小品，知道你喜欢周华健张国荣，还知道你不去网吧玩游戏，但是喜欢晚上去人人乐吃夜宵。可是，你不知道我。我最大的愿望，就是邀请你陪我去我的家乡。我爱你
[表白]
新禹，看到这些日子你身边多出来的女生，我真的好伤心，后悔自己没有早一点说出来，我恨自己胆子小，只是默默的关注你，看你们说说笑笑。我还有机会吗，还是只能继续在角落里，望着，想着。
[表白]
我想摸你的头发 只是简单的试探啊  
我想给你个拥抱像以前一样可以吗  
你退半步的动作认真的吗  
小小的动作伤害还那么大
这首歌，仿佛就是我的历身经历，如出一辙的剧情。
刘鹏博，我们还能回到从前吗？
真的好怀念
[表白]
TO唐若宇:写下这段文字的时候已经过了零点，也就是说是6月14日了。如果你能看到这段话，应该已经在家里了。觉得你很好，有很多值得我学习的地方，希望以后的岁月中，一切都能如你所愿，一直都过自己想要的生活
[表白]
李兴胜，你无声无息拥入了我心里，朋友不甘，恋人不敢，不知道你有没有喜欢的女孩，但我对你的感觉一直不变。
[表白]
韩旭不是喜欢贝霖，而是他觉得和贝霖有共同话题，他俩家庭背景也比较相似。而简单确实是太简单了，只懂得付出。韩旭从小到大只是习惯了这种对他好。韩旭有点心里自卑，自卑。自卑。。。。。。韩旭是我认为他们几个高中时代最成熟，最现实的一个。其实单恋就像简单说的一样，一厢情愿就得愿赌服输。     (最好的我们之间差了一个青春  )
[表白]
周楚霖，四年來雖淡如水的歲月，卻滿是溫暖，一路走來坎坷也多，但初心不變，什麼都不會變，有你的每一天，都是充實而快樂。希望一直走下去⋯⋯我言不多，唯你懂得
[表白]
繁华落尽，浮生若梦，依苍山之雪，独孤长笑；花开花败，独断黄昏，凌北阙之巅，毅破苍穹；观日出，享月升，红尘乱世，人群中，独见你，只因缘分。我会一直坚持下去，直到你看见的那一天，shmily，始终为你而留。
[表白]
杨冰寒学长，大家都叫你皂皂，每天在我们五号楼下面等你女朋友，觉得你超级暖哎…瞬间羡慕嫉妒你女票。你快要实习了，好伤心。希望以后可以经常和你联系。
[表白]
施佳，我喜欢你。或许该早点遇见你，我只能默默守望你。希望以后能有机会亲口对你说出我的心意，但我更希望永远都不要有机会。祝你幸福。
