2016-05-01
韩鑫，我想你只成为我的苦口良药，只有你，能治好我的重度抑郁
[表白]
为什么分手了仍会在万籁俱寂时想起你，你的声音，你的微笑或是你的沉默身影都会在我心底激起一层层涟漪，我不再奢求什么，只希望你能永远幸福快乐。
[表白]
再一次偶遇你了，上一次是绿叶门前，你让我舍友猜正确的图标。其实我注意你好久了，那天中午把你指给舍友看之后，都说你漂亮。现在还不知道你的名字，但是我坚信，有缘一定会相识。。。
[表白]
我希望我们都能勇敢一点，普通的你在我眼中就是那么闪闪发光的。
[表白]
你道我太潇洒，我言你太深情。是时光磨平了我的温柔，还是现实逼退了你的洒脱。我是个坚强的女孩。我可以一个人承受所有的背叛，转身，离开，冷漠，恶毒，吃喝拉撒睡，有条不紊。唯独我负不起你的一片深情。一天睡三个小时我也可以连轴转，强大到不需要光，我就是自己的太阳。却只有你，可以让我无视ddl早早睡觉，可以让我不计成本做一件事，你说不能不吃饭，我就不管再忙也不落下一餐。我好善于伪装啊，别人眼里的我，好得连我自己都信了，就你不信。你说我放弃所有注定错过的东西。你静静地看啊，那些你珍惜的深爱的宝贝的东西一件件就那样没有了啊，而你却连痛都不会了。原谅我吧，我知道我已经没有余地再去失去，我知道你支撑着我的全部。我却就是没有办法去抓住，对不起啊，求求你不要走吧。
[表白]
每次回家都会感觉自己绝对是异地恋无能重度患者，那个也回了家的小朋友，回家约的时候也抽空想想我呗！Dabby爱你！
[表白]
原谅我的慢热，等到我发觉我喜欢你的时候可惜你身边已经有人了。也许都还没有到那个程度，所以错过了也没有关系。
[表白]
谢智：自从你出现后，我才知：只有你知我的情绪也只有你能带给我情绪、只因你太美好令我无法坦白说出我爱你
[表白]
亲爱的星辰同学，上天安排我们相遇，就意味着你没有理由拒绝我，给个期限，要多久你能和我厮守
[表白]
四个多月了，我真的很爱你，慢慢的离不开你了，有你的日子我已经习惯，一直陪我好不好，我想一直拥有你，想你一直属于我，我爱你樊子文，等着我给你幸福的家可好
[表白]
yujun.你的消息是幸福的动力，想着你心里就多一片光明   看书累了就看看你为数不多的几张照片，心情黯了就幻想一下你在身旁。我会努力变优秀，变坚强，剩下的就交给缘分吧。只愿岁月无忧，山河无恙，触手可及的，是未来你我的倾城时光。
[表白]
东晨，想起第一次遇见你时，你我四目相对，然后你脸就像红苹果一样，永远都忘不了那个场景。从此以后就想保护你一辈子，奇怪的感觉，却很温馨。请原谅我的文采，不会说情话
[表白]
栗子，我有的不多。但是我有一颗单纯的灵魂和把这个世界涂上彩虹的能力。还有简单的一句，我喜欢你。(・◇・)
[表白]
没有人，能代替，偏偏爱上你像是天生注定；没有人，能像你，第一眼就让我为你动心。由一媚，我爱上你了，你可知道。
[表白]
雅馨，请允许我这么叫你。那天看到你笑了，我的心情也突然好了起来。我就喜欢你这种性格，即使自己的天空有多大片的乌云，还是不减对生活的热爱。可是我想让你真正快乐，希望你可以把不开心的事都告诉我，让我走进你的生活，让我聆听你的故事。希望这些你都能看到，也希望你能猜到我是谁。爱你的dsk
[表白]
鲁航，和你一起演戏是我最幸福的时刻，能不能给我一次机会，让我与你一起堕入爱河吗
[表白]
桔子，学工科专业的都比较忙，但只要一闲下来，我就不由自主的想你。你的一颦一笑，举手投足，浮现脑海，想着想着就傻笑起来，哈哈。
[表白]
第287天的签到。郭嘉梁君，赛季结束了，我们，未完待续……
[表白]
手机输入lx跳出第一个词是你名字时，我就知道我种了一种叫林祥的毒
[表白]
张银芳，现在的我在做两件事:第一件是变优秀，第二件是等你，我希望在最好的时光用最好的自己去遇见你 ！一定要越来越优秀，才不会辜负时光！
[表白]
田甜，虽然我们只有寥寥几次的擦肩而过，但是你甜甜的微笑却让我回忆定住在那一刻。真的好喜欢你，能告诉我你的联系方式吗？
[表白]
喜欢你，强啸宇，看你每天在田径场奔跑，你总是在奔跑的过程中扬高头颅，似乎在细细品味那奔跑的快乐。喜欢你，在西篮球场的每一次晨读，认真的表情总能秒杀万千少女。当然这其中我也不是例外，就想静静地看着你，看着你在青春的道路上散发光芒，我也心满意足
