2017-03-27
武玉娟同学，思念的味道很奇怪，马上就清明放假了，我很想你，恨不得现在就过来，我知道你也一样！爱你！
[表白]
我以为自己虽然年轻却已经经历了些许沧桑，现在才知道那不过是以前的故事让我关闭了心房，我很久没有这么放松过了，在你这里，那颗我以为已经挂满霜枝的僵硬的心，又开始变得温热，有力地跳动着。我不知道自己走过了怎样的冰天雪地，我只知道和你在一起，永远都不会冷。谢谢你给我这么多，我想和你一起走下去❤
[表白]
表白今天女篮赛公管（？）32号。一直看你穿一件深蓝色的卫衣，没想到你会打球？上场不久但觉得你是个很有活力的女生？之前就有关注你，经常在图书馆五楼看到你出去灌水。哈哈看来我也不了解你？希望你能看表白墙？祝你天天开心，学习也不要太累，身体最重要❤️
[表白]
纵然希望渺茫，但是不由自主地还是喜欢你，不愿再背叛一次自己的心，不愿再伤害一次别人的心，为此豪赌上一场持久战。to wy
[表白]
愿你一直都在，嘻嘻，爱你周皮皮生日快乐🎂
[表白]
不行 睡前还是要来表白一把 小白呀 我最喜欢你咯 你是我家鱼刺猪 也是我家老婆婆 马上清明的假期就要见咯 会有一个愉快的两天两夜哒 爱你哟 啵叽亲一口 晚安呐~
[表白]
先是你才和男友分手想让你有时间缓冲，然后是我前女友的突然出现，之后又是你的各种忙，加上无数次本来已经到嘴边，又被你的 我要学习去了 噎回去的表白...转眼间已经半年了，而且感觉我们之间的关系越来越尴尬也许是我太胆小了一直没有说清楚吧，也许是因为渣男不配拥有爱情吧，抑或你从来都是只把我当朋友看？过不了多久你要出国了，估计我也没有机会了祝安好。
[表白]
宋延祯我喜欢你。
[表白]
多得他，去使我懂得，每一个故事结尾无非别离，总是别离……
[表白]
16社会邱逸竹.你每次上课的时候听课专注的样子好认真好帅气，你踢球的时候在场上拼搏的身影深深烙印在我心里.你为我解答社会学专业课题目的样子真的好温暖人.你是我第一个喜欢的男孩子，不知道你能看到这条表白吗？我喜欢你！
[表白]
北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人国，再笑倾人城。不知道从何时起，我开始喜欢你嘴角微微上扬开心的样子，开始喜欢你眉头微微蹙起沉思的样子，你的一举一动，一眸一笑都已牵挂着我的心。我开始想象和你一起画的那副画，开始想象和你一起养的那只猫，开始想象和你一起泛舟的那面湖……每一次当你向我吐槽自己怎么又蠢蠢地把自己弄伤了，我便再一次在输入区里打下“你呀，真是想让人照顾一辈子”，可我却从未点击过发送——现在我要在这里对你说，陈宛璐，我喜欢你啊
[表白]
我想每一节下课后都可以遇到你
我想每一次在食堂都可以看到你
我想每一天自习后都可以一起走
我想每一周出去玩都可以约到你
我想可以一直看着你甜甜的笑、羞涩的笑、可爱的笑
我想要，和你一起，度过这些日子，
不要多浪漫，不要多精彩，
只有和你一起
我喜欢你，xy
[表白]
那些年里，
沈佳宜错过了柯景腾。

致青春里，
郑薇错过了陈孝正。

前任攻略里，
罗茜错过了孟云。

同桌的你里，
周小栀错过了林一。

匆匆那年里，
方茴错过了乔燃。

还好，
我没有错过你。

愿携你素手，
踏遍万水，
看世间千红万紫，
不负三世繁华。
[表白]
16级海兵，已经好久没有你的消息，感觉想过去了好几个世纪一般。有时候我觉得我已经放下你了，以前本来就没怎么喜欢你啊，不是吗。但是却又总在一些熟悉的时刻想起你来，莫名的恍惚、不安、难过。不知道你现在怎么样了，在没有我的日子里说不定你过得更加舒心吧。而我只能断断续续唱着歌，回忆都散落着，我踏上去，踩碎，消逝…希望我能早日放下你，嗯。
[表白]
hzy  ❤你
从心动到古稀
从日暮到晨曦
从过往到将来
从情起到情深
从一而终  
有你何求
[表白]
王萌
春风十里，不及你的笑。
就像王小波说的那样，阿芙罗蒂从浪花里浮现，一见到你，我这张脸，就泛起微笑。
爱你就像爱生命。
[表白]
墨写流年，多少情话荒废在纸上。歌唱青春，几多往事回放在眼前。你是我不及的梦，我是你不上的船。
[表白]
纵然万劫不复，相思入骨，我也待你眉眼如初。还是很爱那个傻傻的猪。sy
[表白]
如果那天我，不受情绪挑拨，你会怎么做，那么多如果。可能如果我，可惜没如果，只剩下结果。你会不会想起我。我会，会在偶尔晚睡的夜里，看着无人打扰的列表，想起以前有个人常说晚安。会在下雨时想起。会不知道为什么当初我会那么做。很忙很忙的日子里突然想起时就心里默默告诉自己，现在这样，也还好吧。互不打扰各自安好
只是要等多久，那些昔日说出口后藏起来消沉下去却还能突然醒过来的秘密，才能变成，变成波澜不惊
to.不知道现在还看不看曾经出现过你名字的这里的你。  晚安，晚睡的人。
[表白]
最近的日子好平静，在宿舍呆了两天感到心都是沉寂的，一切都毫无波澜，渐远的爱与欢喜，渐迷茫的路和朋友，可也只能给自己一个微笑和不敢公之于众的匿名表白，我喜欢自己啊，不论你是那么懒，有时候还脆弱无比，少女心永存，有时候有胆大的不像自己，事后又懊恼，或者选择性的不去深究一些事，会逃避，会自己一个人不出声的哭。有时候会想，喜欢的人不喜欢自己啊，想着想着，想到自己可能找不到爱情了，可是不甘心啊，不会随便找一个人，因为心里会不舒服，因为不愿意将就，我是多么期待有那么一个人可以陪我走很远很远的路啊，不嫌弃我的粗神经，不厌倦我的天马行空，不烦我的小孩子气。感觉以后都不会也不敢主动喜欢一个人了，因为不会被喜欢啊，不也不知道为什么，我想，可能真的是缘分未到?我不着急啊我不着急，我只是，有些委屈。晚安，说给自己听。
[表白]
谢佳佳，没有你，多么芬芳的春天都是徒劳，万紫千红的世界都不如你的一颦一笑，仿佛窗外的花都为你而开，来映衬你在我心中的美！！
[表白]
表白16级郝鹤鸣：这世界有时很坏，愿你被温柔以待。
