2017-03-08
表白16公管2班何志远 喜欢你傻傻的笑 喜欢你用功学习 喜欢你的脸 你的发型 你的性格 你的一切
[表白]
彤，真好，真希望就这样，你就这样多好，女生节快乐，送你美丽的玫瑰，要永远漂亮，永远幸福啦，一起加油
[表白]
物流管理的某个超级可爱的学长，真的是个很暖的男孩子啊，希望你以后的生活里没有阴霾，只剩光芒w
[表白]
今晚把事情讲清楚啦，我知道还是没什么用，第一次用表白墙，祝你以后一直好。
[表白]
表白16级会计一班小哥哥♥
喊我一辈子小公主吧♛♛♛
[表白]
好呀好呀，但是我去了以后你怎么招待我呢？你会带我和我的小男朋友玩什么呢？
[表白]
16工商陈越昕，默默关注你很久了，我觉得自己现在还没有什么能力去追你，等我，愿携你的手，与你到白头
[表白]
孙雨豪，我还是有点喜欢你的。
[表白]
写了又删 不知道该说些什么 不知道怎么去表达 你知道的 我依旧很爱你     昨天翻了空间里的相册 仿佛一下子回到了14年 刚认识的那会儿 真的好让我怀念。多希望我们能像那样再爱一回 牵起彼此的手永不放开。   我不记得这几天都是几点睡的 只是感觉 哭了很久 很久。   你突然来的消息就够我悲伤   "不要再联系我了" 是我能留给你的最后一句话。  Z先生、我爱你 很爱你 但我不再喜欢你了。     from🌻
[表白]
你生病了 照顾好自己💔
[表白]
老唐，喜欢你这么长时间发现你真的不看表白墙......anyway，明天我要去表白啦，蹭蹭墙上小伙伴们的福气！
[表白]
表白统计二班GQ我喜欢你
[表白]
表白16公管2班何志远 喜欢你傻傻的笑 喜欢你用功学习 喜欢你的脸 你的发型 你的性格 你的一切
[表白]
我想要的幸福很简单 每天能牵牵你的手 摸摸你的头 就够了 我希望你就是这个人 虽然 我和我的两个好朋友已经几乎完全失去你了 原来喜欢一个人这么难 原来我幻想的这么多 难过 但还要笑着生活   给16公管二班金颖喆
[表白]
既已相遇，何忍分离，愿年年岁岁永相依；良辰美景，佳期如梦，愿朝朝暮暮心相携。
                                  ――2015级魏旭
[表白]
喜欢你很久，表白很多次，距离也很远。心情却没变，看着我们经常不约而同干着同样的事情。虽然周围的人很多，可是看你到的空气才有跳动的味道。虽然知道没可能，但还是想有这么一份蠢蠢的暗恋。还是想坚持。喜欢你的第三年
[表白]
致可爱的帅气的不高的很暖的cjj：我是世界上对你最计较的人。你回应的速度，话多话少，你对我的称谓，你的语气，字里行间的情绪，你的标点符号…我统统都反复咀嚼，情绪一点点累积。我好喜欢你，好想和你在一起。
[表白]
我爱你，时光匆匆，你我相识以多年。如今你我异地求学，都只是为了未来而拼搏。看着同学们一个个的都搞对象，有了相爱的人，有了携手共进的人，我心中难免有些失落，因为我的懦弱让你至今不知道你在我心中的地位。现如今，我在你们学校的表白墙上写下对你的爱，希望你能看到，并能理解我对你的爱。原谅我是一个卑微的丑小鸭，不再留名。我爱你齐晓东
[表白]
忘不了你回眸的一刹，笑靥如花；挥不去与你经历的点滴，美好甜蜜。我心目中生活在现实的公主啊，纵使你已有你白马王子的守护，但是，我会一直陪着你，守护你。我愿你永远是最开心最漂亮的小公主，永远快乐！最后我还是想说:杜瀛，我喜欢你～
[表白]
表白zxf     风是穿山过水拂面而来 花是零落成泥常开不败 雪是日出消融檐上落白 月是咫尺天涯千秋万载     【水寒】
[表白]
我不懂你的心，所以我只能假装一切都没有发生。晓鑫，我真的还不懂你。
[表白]
总要有一个人，走过所有的孤独。很抱歉，之后的路我不能陪你走了。
