2017-04-13
TO16数学tkl:颜值兼具独立的你啊，经常让人移不开眼，笑起来就像向阳花开，谢谢你的关心、你的照顾，
[表白]
续昨天的5，(十六)越来越想不到有趣的事想告诉你，有时候还怕你觉得我是zz……有点小失落诶……
[表白]
TO16数学tkl:露露~颜值兼具独立的你啊，经常让人移不开眼，笑起来就像向阳花开，谢谢你的关心、你的照顾，希望你一直这么特立独行地美下去~
[表白]
J 
我想你了。
[表白]
14级JWL「Day 6」昨晚我的梦里有你，还是当时的样子。今天阳光明媚，开心的要起飞了☺️
[表白]
薛宇克啊，打篮球要注意别崴脚了，毕竟有旧伤。希望我还能给予起码是朋友的关心吧。他是个重情义的人，你们要好好爱他。有时候真的会想啊，能走过那么长真的很伟大
[表白]
有没有人可以告诉我大一统计的朱正尧有没有女朋友呀，没有的话我就追了啊！
[表白]
泽鹏，这是第三次了，你为什么还没有来找我给你一个小提醒，数分哟
[表白]
周四下午第一节课，在新食堂下面包房买奇异果汁的灰色长裙女生，你在外面很认真的做作业，风把你写的笔记吹走了，然后你去捡的样子超可爱，愿意留个联系方式嘛，我的邮箱是1175426388@qq.com
[表白]
我爱你，就像午后树枝上的花朵，透过阳光，晶莹剔透。漫步在树从中静静地看着你欢喜的样子，就好像已经拥有了一切的美好。
[表白]
16级马宏兵
借一首情诗，给你表白，你知我心否？

守望在南国
留住有你的风景
不要错过今生
打一瓢阳光
泼在春风里
撷一把春风
绣一对鸳鸯为你
倾一杯心田淌出的泉水
调一碗爱恋温暖的颜色
写一篇相思与祝福
绘一幅梦境为你
采一片白云折成信封
装载我的画图与贞纯
让燕儿衔去读给你听
追逐你一生的柔情
不要错过今生
[表白]
我感觉到你是喜欢我的，上个夏天的某一天起，我的眼中开始有了你，我一直压抑着自己的情感，我害怕你会拒绝我，我更期待你也喜欢我。你生日的前两天晚上，我那躁动不安的心终于按捺不住了，我给你买了生日礼物，但礼物寄来时我不知道该不该送出去，在室友的鼓励下我匿名寄了出去，我想你如果喜欢我，会有表现的。最近我感觉到了那份爱，但可能是你的羞涩不善表达，我总觉得你离我有时近有时远。我想告诉你遇到你是我最幸运的事情，我愿意陪你，不管何处，不管多久。爱到极度疯狂，爱到心都匮乏，爱到让空气中有你没你都不一样，爱到你无法想象，失去了方向，突然想爱你
王舸
[表白]
午后，小憩初醒。揉搓着惺忪的双眼，懒懒的趴在窗台，看着楼下熙熙攘攘的人流，那一切都是那么惬意。而你却像蓄意地打破了我的闲淡。与你对视的那一刹那，仿佛触电了一般，你若无其事的笑容却让我如镜般平静的心田激起了涟漪。你的阳光而帅气原来我觉得是如此平常，此刻我才发现它早已在我心中生根发芽。我心里的玻璃杯已经被你摔碎，撒满了我的心房。超演的路虽然没能走到最后，但是你还是我心中的超级演说家！
[表白]
以前一直以为表白一次要花一块钱-_-||
小编能把我这句话放上去吗嘿嘿
[表白]
~对你写了近六年来的第一份表白，也是自己人生第二份表白，一份很蠢很蠢的表白~蠢到让你能猜出来，我原以为把爱慕表达出来，心情就能够平复，就能回到从前的样子，就能好好的上课，就能继续好好的生活，可是我错了，每天饭到嘴里就失去了味道，每天满脑子都是你，但是看到你和你男友，所以我只好用自己的理智控制住自己对你的思念，可总有控制不住的时候，比如现在~比如下午看到夕阳的时候似乎你就在天空中对着我微笑~我像个傻子般笑了~真的无法自已~对你如此的爱恋是我始料未及的~真的没想到你在我心中的影子是如此之深，如此难以控制~或许当初对你的好奇，对你的留意，都是上天赠予我的钥匙~开启潘多拉宝盒的钥匙~不知道怎样才能克服对你的思慕~不过我明白一点~你开心就好。这是我曾无数次对人说起的一句话，但这句是最真心，也是我目前对自己最好的安慰~如果时光倒流  我还是会选择关注留意你  但绝对绝对不会让你的笑容再霸占我的心~记一个没有遇见你的美好星期三  ，明天可以出去了 好开心 可以见到些许美丽的东西了 但愿回来的时候~不再如此想念你 不再为你如此痴狂~
[表白]
写给最喜欢的星星，不能说出口的日子每天都过得很煎熬，但我知道我们永远不可能在一起，有时候想想如果能就这样静静地在你身边看着你也满足了吧，只是不想被你推的越来越远。
[表白]
6级的张妍 在这里没有太多华丽的辞藻 没有花里胡哨的废话 只想说你就是我梦里一直在寻找的呢个她 陪我走下去 直到那个看不见的远方 永远保护你，陪伴你 爱你的伟
[表白]
假如没有遇见你，也就没有这漫长的思念折磨，我也许过着如从前一样的生活。然而，要是没有这样的一份遇见，我不会知道，有一种情感，痛着流泪，笑着想念，却依然令我着迷。

          ——16马小军
[表白]
15级的WR，我想了，跟我在一起的人，肯定会很累，你不是我，是无法明白的，我说的是有足够强大的原因的。我确实不懂得爱一个人，与生注定，曾有一句话，我不值得幸福，我觉得很有道理。想有个无条件爱我的，可此人注定会很痛苦。我觉得心里很喜欢一个人，很喜欢，要是对方感觉不到，我都会怀疑，我是否真的喜欢他。我也不清楚，我是个矛盾体，可能有时很疯狂，敢于追求 有时也会什么都会憋在心里，不会表达，很多时候很被动。想说很多，也不知说啥，一些话也不想说。想过很多很想和你一起做的事，也不知该如何抉择。我一直觉得是自己配不上你，任何方面，我的性格确实很怪，不好，每当想到这，就会觉得还是一个人好。我还是希望你好好想想，你任何时候都可以跟我说，不管怎样，都不会影响我的决定。我希望你快乐，我的一些话还是放在心里好了，不想说出来了，就像有害羞的话一样
[表白]
表白宓沁：在我眼里你是唯一的变量，其他人都变成了常数，从此只为你一人倾倒。如此偏爱 叫做我对你的偏导。
[表白]
我的X先生，记得大学伊始，你发给我一张照片，告诉我宿舍楼下的花开的很好，问我是什么花，我回道玉簪。对花花草草有着偏爱，原来，你记得。
[表白]
或许是那天晚上的气氛太好，我总是记得耳边还有着室友的笑闹，目光却不经意和你重逢，黄昏的斜阳还照在不远处的树上，忽然有了一缕光亮恍惚，脚步催促着人涌进，我总是记得你走过门帘转身的那一刻，又高高抬起的门帘。只是可惜，那日匆忙，我没有记清你的样子，只记得你曾参杂几许红色的白衣，竟然自上周四过后，妄想偶遇。
