2016-05-03
肖智威你最近可还好，偶尔看到你露出微笑我都会很开心，这是喜欢你的第五个月了
[表白]
中华宫的小伙伴好喜欢你们每个人，莫名的家庭感奇怪的笑点漂亮的么么擦浪嘿哟
[表白]
肖智威你最近可还好，偶尔看到你露出微笑我都会很开心，这是喜欢你的第五个月了，不敢说不想说。
[表白]
昨天和一个老司机一起去了游乐园整个过程磕磕绊绊我们两个人就像超级有默契的伙伴，希望他喜欢的女孩子呀，不要再执拗拉，喜欢一个人四年也是很不容易呢。
[表白]
赵梦男。虽然知道你有男朋友了，但我还是依旧喜欢你无法自拔你很单纯很热心懵懵懂懂我喜欢你爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
[表白]
蒋超宇想问问你有没有喜欢的人？请告诉我吧。。。人超级nice的蓝孩纸
[表白]
你站在桥上看风景
看风景的人在楼上看你
我知道我成不了你眼里的风景
但也不愿成为楼上看你的那人
只愿做那座支撑着你的桥
沉默着 不离不弃
          ——致苏苏
[表白]
初三到现在，我喜欢整整你5年了。我是不是很专一，可我还是很后悔，自己2013年1月1日晚上10点给你发的短信上写的是我曾经喜欢你。努力让自己放下你，不刻意去找寻你的痕迹。多少次嘴硬成了最后的打脸。我很喜欢你，可是我们永远不会在一起。你说如果我当初不那么倔强，结局会不会不一样。厚厚的日记本里面都是你。我真的很喜欢你，可是好像真的只能到这里了。你离我太远，是我当初矫情的不问你想去哪个城市的结果。大概我们真的没有缘分，一个向南一个向北。你在的地方很暖，我在的地方很冷。希望你能遇到自己喜欢的人，我想那个时候我可以大哭一场后洒脱的放开手。
[表白]
打听到你的名字真的不容易，见到你的时候我连呼吸都想要反复练习，安安静静想你的时候，全世界都是暖的。荆玉麟，说出这三个字真的需要很大的勇气，for you,a thousand times over.
[表白]
赵港，对我而言最好的爱情，就是和你写一辈子的情书！
[表白]
（王晨）
你放一放你的直男癌
我收一收我的玻璃心
让我们慢慢变成适合对方的人
[表白]
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，但我在最美的年华里遇到了最美的你。你是多少人的信仰，而我只是其中的那个，但我对你是至高的真诚。沉默是一种懦弱，我不想再沉默，我想大声的对你说：我喜欢你！王云梦
[表白]
真挚美丽的靳蕾，感情细腻有文采的小公举，和你讨论音乐和名著真的so愉快，希望你永远向阳生长，葆持纯真。
[表白]
无数次与你擦肩而过，有时哪怕也只是相视一笑，心里也都会有一丝小窃喜，其实我发现你冷酷的外表下也有孩子气的一面，可我不敢说，@马泽飞，我们天天见面，你有发现我喜欢你吗 
[表白]
我知道你不看表白墙，每次我看你都说我八卦，我就是写写而已。不知道越来越依恋你会不会让你觉得累。我一向不喜欢使唤或麻烦你，但最近确实有点脆弱，我内心确实小女生。你嘴上说不会烦但是我知道你比我更累。以后我要学会自己坚强，学会关心你的麻烦事，学会安慰你，借你我的肩膀。
[表白]
孙振强，我发现我已经深深地迷恋了你，你伟岸的身姿，让我不能自拔，啊啊啊啊，你快来吧！
[表白]
你说背后浪好大，站在礁石上有点儿害怕。你拍到海滨朵朵雪白浪花，我的脑海却只把你的倩影录下。茜，我喜欢你。为你着迷。为你痴想。身边要是有你该多好。
[表白]
开心是因为我爱你，我爱你所以我开心，快乐是因为我爱你，我爱你所以开心，幸福是因为我爱你，我爱你所以幸福，路卓，恩，没办法，就是喜欢你
[表白]
缐晓萌，我喜欢你，我就在你身边，你可能都没感觉到我喜欢你，你知道吗，我昨晚上梦到你和我好了，醒了之后特别失落，我不知道咱俩有没有希望，不过我是真的喜欢你，我就不说我是谁了，但愿你能发现我～
[表白]
刘得清，愿你的生活每天充满开心，把一切不愉快都忘掉。让你的学习越来越好，让一切的挂科与你无缘。愿你的身体越来越好，一切的病痛绕你走开。愿你幸福快乐。
[表白]
雪莉…你就像是我咽进喉中的一杯雪莉苦酒，涩口，却让我无比在意与喜爱。
[表白]
王撕磨，你阳光的笑容温暖了我的春天，点亮了我的四季。让我的前行变得坚定，让我的未来变得光明。你的眼眸像月亮一样幽静，酒窝像深坑一样深邃，鼻梁像虹远一样耸立。噫。
