2016-05-09
14会院李大蓉同学 我心悦你 一直都是！
[表白]
用拒人千里之外的冷酷来掩饰自己试图与人亲近的热血沸腾（虽然并没有🙃  这算完美人格 还是闷骚？ 吴佳亮 小宝贝我好喜欢你哟🌝🌚
[表白]
嘛~有人告诉我最好的时光就是我知道我们会在一起，你也知道我们会在一起，但我们都不知道我们什么时候会在一起。所以我不怕，我愿意等，我相信时间可以发酵感情。
[表白]
14会院李大蓉同学 我心悦你 一直都是！
[表白]
最痛苦的就是我不联系你，你也不联系我，明明知道存在，却假装不存在。
[表白]
时间可以冲淡一切，时间可以证明一切。
[表白]
张鉴钊，每次在学校看到你，都感觉这一天都会变的美好。感觉我的世界除了你我，没有其他。我们在一起吧。我等你❤️
[表白]
薛莹丽，看到你的第一眼就觉得你有着和别人与众不同的气质，之前有时候在一起练琴，那是就已暗暗对你动心。喜欢你的淑女气质，喜欢你的调皮，喜欢你的机智。丽丽，我喜欢你，我会追到你的
[表白]
张毓麟，在我不在你身边的日子里，只要你好好的就是我的幸福。
[表白]
于晶妃 我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
[表白]
每天盼着能从表白墙里看到我为你留下的一言一语，而我却一次次让你失望……梁慧我爱你！超越任何文字和言语！
[表白]
马元成，你是我生活中的惊喜，我不希望它只是个小插曲。只要能够看到你我就开心，满足。
[表白]
直到那天晚上你跟我说我们做朋友 我才恍然大悟我们不可能有交集 也没有以后想想都觉得难过得不得了 你说你有等的那个人 而我不是  但还是愿你所爱之人像我一样爱你 听闻后来我嫁与漂泊，而你另有情深 李根杨 希望你那个对的人啊，可以为你抗御严寒，抵挡流言蜚语，一路为你披荆斩棘，可以牵住你的手带你走出茫茫人海.
[表白]
高飞我宣你！你的帅气征服了我，我无时无刻不在想你，想你的睡姿，想你的傻笑，想你呆萌呆萌的样子。无论你在哪里，我都会一直关注你，陪伴你，我会永远等着你！
[表白]
韩荣艳，我知道我们第一次见面都不是对方想像中的那个人，但跟你在一起的时候很舒服很安心啊，我不知道我是怎么了，明明遇到你之前给自己未来的另一半设定了容貌，身高，发型等等，可遇到你之后一切都变成浮云，我只知道我很爱你不能失去你，因为我今年20岁了，我怕我再也遇不到像你如此般的人了，我知道，你怕受伤害，可我答应你我会永远保护你，我们的相遇不是用来错过的，我喜欢你喜欢到未来都规划想好了。在这个世界上能遇到一个自己喜欢同时又喜欢自己的人真的很难，我不敢保证你是否真的喜欢我，但我很清醒我是真的喜欢你，现在，此刻，真的很爱你
[表白]
余鸿浩，我喜欢你，用美人鱼上的话来说:我是个非常果断的人，但对你表白我却想了整整半年!--TZM
[表白]
如果说之前的等待是让我可以遇见你，那这一切我都觉得值得，杜思琪，让我牵起你的手，与你偕老。
[表白]
杨哈尼，突然好想你，你也一定要想我每天爱你三千遍末末哒，等你看见了给我个世纪拥吻吧，明天好心情晚安。
[表白]
天下最长情的告白是我爱你，而最难说出口的却是妈妈我爱你！祝愿天下所有人的妈妈节日快乐！
[表白]
茉莉的花语：忠诚的爱和默默的暗恋。从大一到大四，陈丽羽，我真的好宣你！！！❤️❤️❤️😍😍😍
[表白]
褚丹妮 你信星座的 我是射手一生放荡不羁爱自由 划船全靠浪 但是也愿意为你安定下来。玩的再疯再野你瞪一眼我就收敛～
[表白]
记得是匆匆一瞥，因为你那灯光舞动的双手，忍不住驻足凝视，听着那淡淡的琴音，只想靠你更近，张玥，我喜欢你
