2017-03-18
表白会计专业绩点3.97的小仙女，我想和你一起学高数中微鸡块大英和毛概
[表白]
大家都很深情的啊…
[表白]
大张鼓旗的离开都是试探，真正的告别没有声音。
[表白]
表白会计专业绩点3.97的小仙女，我想和你一起学高数中微鸡块大英和毛概
[表白]
16财管1班的黄安丽，我喜欢你，做我女朋友吧，我没有征求你的意见，我在通知你。
[表白]
但愿吧，但愿我们都会遇到你所说的那种幸福吧，但是我知道我会一直等你的。祝你幸福。xun
[表白]
表白16新闻孙雨豪，虽然你有女朋友了，没关系，我自己调节一下，以后慢慢地就不喜欢你了。
[表白]
我把自己一片光明安安静静的生活搞得鸡飞狗跳，又一错再错得来到这里，去认识这个人，现在他说，他要走了。
[表白]
X先生。可能是喜欢吧。可是有太多不同了 很苦恼。
[表白]
 表白1609南瓜小公举，如果不是遇见你，我本可一直忍受孤独。我做事从来都是三分钟热度，却一直爱你那么久。因为你的世界正是我想去的地方。树在，山在。大地在。风在，我在，就足够了。愿使岁月静好，现世安稳。你好啊，小南瓜。
[表白]
表白16级南旭斌，你爱笑，帅气，热心，不知不觉中你已占据了我的心，好想和你有一场美丽的旅行。
[表白]
表白16王晨，你一个人炸三个堡的光辉形象一直在我心里！不说了，明天来一把！
[表白]
表白15的平陆小哥哥。看到你的某张照片，天，垂眼温柔的样子真的巨帅无敌。天，为何昨天才发现怒吼着表白巨巨巨帅帅帅的的的协和小哥哥。
[表白]
我想和你去看周杰伦的演唱会啊，跟着荧光棒一起合唱快歌慢歌混搭流中国风，如果还能握着你的手靠着你肩头。可是一切都是太奢望，就像等着荒放出星光的幻境，那所谓几率落实在每一个回合里都是改不了的肯定。就像我和你，这一回合里，怎么也不能在一起。
[表白]
表白162殷语
我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。
[表白]
李志东，那个帅帅的小🐶。共同的愿望让我们相遇，让我认识了你。虽然我们都没有实现自己的愿望，可偷偷喜欢你是我在那段时间最开心的事，现在也依然喜欢你，但是落花有意 流水无情，我还是懂的你的意思。好久不见了，总会想念你，怀念每天都能见面的日子。可能这辈子也见不到几次面了，希望你记得我们说好要合照一张毕业照。在我心里你是无比美好的男生，祝你幸福。
[表白]
表白16级王思齐 



   喜欢你 没道理
   希望你每天开心 打篮球最帅。
[表白]
表白16级白云飞，我真的好爱你，你长得真的跟我很搭配，我想跟你一辈子在一起
[表白]
表白16级的孙沛。缘分要来，千山万水都是路。我能给的不多，只希望把最单纯的敬仰，和最冗长的倾慕，都给你。
[表白]
表白16级的张亚楠，你圆嘟嘟的脸真是很可爱啊，声音很有磁性啊，又宛如一泓清泉，给我以滋润，我好喜欢你啊
[表白]
15级管管，喜欢你很久了，春风十里不如你，春天来了，我心里想的都是你！😘 😘 😘
[表白]
14级王毛宁我喜欢你那回眸一笑，能否给次机会让我牵你的手。。👫  👫 👫
