2017-04-26
to：管二唐吟吟 事到如今我还是喜欢你，如你知我苦衷，何以没有一点感动？
[表白]
经济一班的lxw，我是来自北京某理工院校的你的老乡。无意中看到了你穿汉服的照片，所以特别想认识你，可以给我联系方式么
[表白]
to：管二唐吟吟 事到如今我还是喜欢你，如你知我苦衷，何以没有一点感动？
[表白]
回复昨日表白八，如果你是那个你，不妨回头看看，我一直在原地等你回来
[表白]
表白lsw，感觉你阳光睿智却又不可接近，幻想着有一天我们能不能在一起呢？
[表白]
To 16经济xxy：虽然都这样了但是我还是不会放弃，明天下午七点我会在缤纷谷二楼等你，等到打烊，我相信你一定会来的，总有一天你会明白我的心意
[表白]
表白会院的jq，你要等我，我喜欢你
[表白]
你说如果我一直执念于你的存在，命运会不会真的赐我一个你？嗯……薛业啊，不知道自己还能等多久
[表白]
也不知道你能不能看到啊。扳扳手指，我们已经分开整整五个月了，从歇斯底里到自暴自弃，曾以为自己已经平静下来，从此波澜不惊，事实却是分分秒秒都在思念，你的音容笑貌，时常将我拖入回忆的漩涡。曾说过，”今生今世唯爱你一人。”若是就此作罢，还真是有些不甘心呢。
[表白]
表白信息学院16级翁昊凡
你是人间四月天 我的心因你而跳动
我知道爱不是一个可以轻易说出口的字眼
我会默默保留 待到那个合适的日子
让我和你成为最天生的一对
[表白]
有没有人知道15级的李仁哲有没有女朋友关注他很久了一直不知道怎么接近所以只好到表白墙来询问了感谢
[表白]
To 16 日语 xhc 我好像 有一点点喜欢你 就一点点 🙁
[表白]
16级的校花是谁啊？学长特别好奇。。。。
[表白]
所以现在这一切都是我带来的啊。从初见吻过你的侧脸，向你投个拥抱，看电影时抱住你开始。刚面试完还没进实验班就做夜不归宿的坏孩子了。然后就是现在这样吧。我希望你得到所有你想要的，我想给你。有时候会倔会闹脾气，你都咽下去了（消化掉啊）。我要做你一生的小迷妹呢。我爱你，小少爷。
[表白]
把吵架看做调情~说实话，听到这句话的时候真心安全感爆棚~这是我想要的爱情。没找到地缝的话~就来钻我的怀抱吧~哈哈哈
爱你~王艺妍妤
[表白]
to dear dl:微风夹杂花香袭来，宛如春天的一个吻，轻触你的脸庞，影子在阳光下被拉得悠长，我又看见缓缓走向窗外的你，即使没有面朝大海，也能遇见春暖花开。
[表白]
致我亲爱的心心
白落梅说，流年似水，太过匆匆，一些故事来不及真正开始，就被写成了昨天；一些人还没有好好相爱，就成了过客。
我不知道我们的未来会怎样，但是，至少，我能做到，在我未失忆之前，在我未发生意外之前，我一定能做到，拼尽全力的对你好，拼尽全力的让我们不会成为昨天，不会成为彼此的过客！
[表白]
看不见你的笑我怎么睡得着…你的身影这么近我却抱不到        我们虽然每天都会见到，但是因为我的原因却不敢找你聊天，我怕我一开口你就会骂我，有时我从你身边路过你也会看我，既然不敢光明正大，那就偷偷的说一声    我喜欢你荣茂森
[表白]
我想问问那些一个人吃饭，一个人走路，一个人去自习，一个人去图书馆，一个人看电影，一个人旅行的人们，请你们给我讲一下一个人生活的好处，我是个极怕孤独的人，但我知道我终究要一个人走，给我一点坚持下去的勇气，深夜会哭，白天会累，肆虐的情绪无处安放，请告诉我，一个人其实很好。
[表白]
亲爱的sh：我以前做过的所有计划，都比不上你这个半路杀出来的意外。我长这么大第一次体会到小公主的感觉哈哈哈，想想也对，你这么好，我计划不来的。都说所谓的坚强啊，不过是心底的温柔磨成了茧，你真的太棒了你知道吗，如果我的好一杯清茶就能讲完，那你至少要两壶，甚至可以摊开一撮茶叶说，来我们慢慢讲~有一个名字，已经念了许多遍，因此啊，非得你来应，也不一定要当面，咱们梦里慢慢聊。晚安亲爱的，明早见~
[表白]
好像已经埋怨了自己一整个冬天，表白自己，你真的配得上春天带来的阳光，你也配得上心里所剩不多的美好。请相信自己，请喜欢自己……
[表白]
有家有你，坚持守候，也只不过是为了彼此的陪伴，煎熬也是为了美好的准备，我爱你ljx
