2016-10-15
16工商龙宇涵！好喜欢你啊，那个蠢萌又漂亮的小姑凉～希望你每天开开心心，一直傻傻傻做我的小天使
[表白]
回复昨天的表白16:我是金三hyc的闺蜜哟，高二高三还是同学～你到底是谁呢，让我来看看你有没有追到她的机会呀(=^▽^=)
[表白]
功名风虎庆云龙，飞絮乱花闲院宇，山连蒙岫翠光涵，闻道安车来过我，住个斋儿无愠喜，绿窗红豆忆前欢，到如今、只因你。
才发现有表白墙这种种东西，进来飘过。
[表白]
回复昨天的表白17:你为什么。。连我的名字都打错。你是真心的吗。还有。。。你联系私戳我一下我们好好谈谈
[表白]
16工商龙宇涵！好喜欢你啊，那个蠢萌又漂亮的小姑凉～希望你每天开开心心，一直傻傻傻做我的小天使
[表白]
给你一张过去的CD,听听那是我们的爱情，虽然会经常忘了，我依然爱着你……因为爱情，你唱得棒棒哒！我想说因为爱情来得不容易，再多艰辛我都很乐意，只想看着你陪着你，不言不语也是风和日丽。现在的我还不够好，我会变成更好的自己出现在你的面前，付新源，等我。
[表白]
CPA考试你一定可以哒，在我眼中你永远是最优秀的。总有一天感觉会慢慢淡去，但总有那么瞬间，心为你而动。MISS 3
[表白]
财管二班的李佳璇同学😶喜欢你很久啦😶😶😶
[表白]
梦颖，我欢喜你，欢喜到我要你所想所愿都能实现，我要看着你无论顺利或困难都坚定不移，要看着你扶摇直上。然，我害怕你在深夜哭泣，害怕你受到伤害，我更愿你在我身后。
[表白]
我就应该改名叫学习---干什么呢？学习
[表白]
日常表白会院肖可依💗
[表白]
刘若帆，刘若帆，刘若帆，好像真的挺欣赏你的，站起来真的很好看，希望能每天都有机会看见你笑，希望我会多多遇见你，你开心我也偷乐一下，
[表白]
杨静秋 我喜欢你！我真喜欢你！！我真的特别喜欢你！！！但就是不敢迈出这一步 不敢告诉你...因为我怕朋友都做不成...就这样吧，也挺好的。              M.b
[表白]
杨越同学，自从在浴室门口见了你，我无可自拔的深深迷恋上了你。我会一直等你，水来我在漩涡中等你，火来我在灰烬中等你，风来我在北辰等你。可以认识认识吗？等你的留言
[表白]
白雨濛，我觉得，我可能真的要喜欢上你了。可能这便是感情，来的时候，有些许征兆，却又猝不及防。
[表白]
我的干煸豆角，你知道吗？这个国庆是我最难忘的国庆，因为我体会到了失去的痛，又感受到拥有的乐！经历这次，我长大了，你也回来了，这就是最好的结果，我会更加珍惜你！更加爱自己，我们还要看今年的第一场雪，一起去做好多好多事情我爱你，这句话说出来真的好开心我希望宝贝你能够知道这个人是我，，，我是你的培根鱼豆腐
[表白]
14级顾名煜学长，超喜欢听你的声音啊啊~好想让你给我录一段叫醒语音。。
[表白]
殷海锋，虽然你很猥琐，每次见你都有一种鬼子进村的感觉。但是我就是喜欢你的痞气，后来得知你当了班长，你不高大的身躯瞬间高大起来，我深深的迷上了你，请接收我的爱。，
[表白]
刘诗莹
你的名字，如诗如画，第一次听闻我便不再从容；
你的脸庞，清丽温柔，每一次见面我都惊艳万分；
仿佛，
你的名字，是我听过最美好的旋律；
你的面庞，是我心中明月皎洁无暇。
[表白]
我这一生都服姓马的人，第一个马克思改变了我的思想，第二个马化腾改变了我的交流方式，第三个马云改变了我的消费观念，第四个马蓉颠覆了我的人生观，第五个马赛克停止了我对人类文明的探索[em]e400824[/em]
[表白]
赵大智，你英俊的面庞深深地吸引了我，接触的次数不多，但却非常深刻，你有女票吗，不知道我有没有机会呢，今晚10点，在你寝室楼下，敢约吗
