2016-05-04
肖智威，偶尔看到你露出微笑我都会很开心，，
[表白]
希望你和她在一起，好好在一起，然后给我大红包啊！
[表白]
第一次写表白墙，第一次写给我最爱的赵梦男！知道昨晚你被别人表白啦，我是既高兴又桑心，高兴的是说明我女朋友受人关心喜爱，毕竟人好、漂亮、还可爱；桑心的是竟然抢我女朋友，我才是最爱她最喜欢她最疼她最关心她最在乎她最.....反正她就是我的姑娘！抢不走！爱你我的姑娘！🌹🌹🌹
[表白]
昨天晚上梦到你了呢!好真实的梦!虽然也不是特别美好，但我们的关系在梦中前进了一大步!梦到你为我唱歌，嗯，美好的梦～
[表白]
我想回答一下昨天那个问蒋超宇有没有喜欢的人的妹纸，他已经有了，所以，，，你懂的（喜欢就快上啊）
[表白]
杨齐  我知道你是很多人心中的女神 所以一直不敢接近你向你表明心迹 我也知道 你有了心中的男神  但是还是好希望你可以注意到我  我一直喜欢着你
[表白]
庄敏，我喜欢你(^_^)•﹏•自从跳完交谊舞，你的身影一直在我脑海中出现，我才发现我喜欢你
[表白]
吴永强:  五月，在这个分分合合的季节，以前总说的遥遥无期的毕业也终于不可遏制的到来了。   在往后的时间里，如果事与愿违，就相信上天一定另有安排。所有失去的，所有迫不得已放弃的，都会以另一种方式归来。相信自己，相信时间，不会亏待你。
[表白]
5/4我就在对岸走的很慢 我就在对岸等你勇敢 你就是我的我的我的 你看 @任屹 🌿🌿
[表白]
今天终于打听到了你的名字，朱琳。我想，一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，但我在最美的年华里遇到了最美的你。你是多少人的信仰，而我只是其中的那个，但我对你是至高的真诚。沉默是一种懦弱，我不想再沉默，我想大声的对你说：我喜欢你！朱琳！
[表白]
康佳宁，喜欢看你迎着阳光的的笑，喜欢你风中飞舞的长发，喜欢你的善解人意，喜欢你的古灵精怪。如果有可能，我想为你撑起那把伞。                       Y
[表白]
宝，我的世界里已经只有你，只有你才能让我有欢喜，其他真的没有一丝兴趣，很爱你，只爱你，墨。
[表白]
冬瓜，我要在这全校人人皆知的表白墙上向你表白，只为换来你的同意，在一起！在一起！在一起！
[表白]
第291天的签到。郭嘉梁君，想你，是蔓延到延髓的兴奋，与心跳呼吸同在。
[表白]
燕，我说你是人间的四月天，笑响点亮了四面的风，轻灵在看到光影中交舞着变…
[表白]
翰，喜欢你的阳光，喜欢静静看着你，仿佛看着你世界都安静了，不知道你有没有喜欢的人，但是我真的很喜欢你，第一次那么怕失去你，原谅我不敢当面开口说爱你。TO  JCH
[表白]
羽芊姑娘，你是山中精灵，梦里莲花，我得见一眼，幸莫大焉。
[表白]
李媛啊，为什么你还是没有发现我呢？明明我就在那里，为什么不转身看看我呢？我还在等，等你转身时，露出那独属于我的明媚笑容。
[表白]
不能在你耳边道晚安，不能牵着你的手漫步小路，不能看着你的脸傻笑……就算是异地，我也不会放弃，王若冰，我一直等着你呢
[表白]
张佳晴  张佳晴  张佳晴  你的名字是我看过最美的字眼  见过你许多次  但你或许不认识我  不过我相信未来总有一天会与我相识  我爱你
[表白]
莫柳清，你在吗？在这个柳絮纷飞的季节里，总能想到你的名字！虽然才跟你聊几天的QQ！请原谅我不会表达跟对白，还有善意的打扰！我想拥有和你的聊天方式！你能给我吗？
