2017-03-02
致李武丹， 我们仍需共生命的慷慨与彼此相爱，即使岁月以刻薄和荒芜相欺。
[表白]
会院的ZH-X我想你可能根本没有看到我之前发的表白墙，不过能见到你真的是太好了。
[表白]
我们对人生的期待不同了。也许是这样，才阻止了我们天雷地火走在一起吧。这么久了，都想哪怕找出个理由，这便是了。我不知道我还能坚持多久，我不知道岁月静好是不是我唯一所盼，我不知道我还能不能打出一片天地，我不知道我还能一路前行多远。如果提前半年遇见你，可能就都是了。现在，我不知道。热情是会耗尽的，不是爱情，是对生活。我多想你帮我一把，不巧你也将近绝望。对生活的期待，对生命的信任，就是这样，一次次耗尽。我无力挣扎了，我去乖乖做好我痛恨至极的事情，在这个我痛恨至极的地方争取我一点也不想要的东西。所谓幻想，去死吧。生活，灵魂，活着，都不存在。
[表白]
周一和周三晚上在图书馆五楼延时区都巧合地碰到了同一个女生一起下的电梯，黑色长发和圆框大眼镜，觉得你很温柔呀，每次帮忙按住电梯按钮最后一个出的电梯门。很想认识你一下，可惜你身边总是伴着另一个女生，希望下次能够再遇到你～
[表白]
杨舒涵，我又来了。不知道你有没有看表白墙。如果我的表白对你造成了困扰那真的很抱歉。但我会一直支持你的
[表白]
在天津要照顾好自己，不知道你有没有看表白墙。但还是希望你能平平安安健健康康快快乐乐的。五一来北京找我玩啊
[表白]
表白16级张兆基同学  
我想变成向日葵这样 你就是我的太阳
白天 我对着你笑 你走哪儿我跟哪儿
晚上 我就背着你偷偷嗑瓜子
真的好喜欢好喜欢你  我爱你么么哒
倒计时58天
[表白]
蒋思洋，今天没有见到你，但是还好撒在你我身上的阳光一样温暖明媚，春天就这么悄悄地来了，真好
[表白]
14级的zxs：四海八荒，你是我见过最耀眼的珍珠；天涯海角，你是我愿意到达的每一个远方；碧落黄泉，你是我一定要找到的归宿。一辈子很短，如白驹过隙、稍纵即逝，爱你的感觉很长，像高山大川，绵延不绝。我想看你笑，比春光美好。
[表白]
你要是愿意 我就永远爱你 你要是不愿意 我就永远相思 W2
[表白]
希望你好好待她，她超级喜欢小裙子，希望你可以适当的给她买几件；她喜欢吃甜食，希望你陪她去吃；她不喜欢没有目的地逛街，希望你不要拉着她去乱逛；以后的每一天，都请你好好照顾她
[表白]
现在已夜深，难将哭声收细，我很想你，梁lei藟馨
[表白]
你曾是我心里最美的風景，可惜成了曾經。心裡的距離遠比學校距離遠，你心裏再也不會有我。CY，共勉
[表白]
世界上总有这么一个人，会让你怎么想也想不够，觉得她每一处都迷人得不可思议。她若是笑着，你便会觉得心暖暖的，即便立即为她去死也心甘情愿。在她面前，你就是毫无立场的信徒，想为她奉献一切，只求她的美眸多看你一眼。嘴里念着她的名字时，吐出的每个字都美得像她的人一样，让人心跳如雷。周韦娉，世界上怎么会有你这样迷人的女人？我想不明白。
[表白]
旋到尽头的唇膏 该了结的纠葛。宁愿互相亏欠 不要藕断丝连。我不是你的幻影不是我们没有过任何回忆。nihenwuliao
[表白]
to14级魏静怡。喜欢你在图书馆读书专注的样子，喜欢你在实验室跑胶的慵懒，啊只喜欢你。
[表白]
要去你的城市，逛逛你的校园，尝尝你爱吃的菜，走你走过的路。
[表白]
恍惚间，仿佛回到了初见的时刻，我的你，背椅秋千 姣花照月低头不语，伤春的秀眉微蹙，小山犹可闻琵琶弦上的相思意，而你，我心中思念的那个人。
[表白]
从此爱上一个人，如今不晓得你有没有男朋友，有没有烦我，或许抓住的不只是蝉，希望这会是夏天。
[表白]
王舒妍，真希望有一天能跟携子之手漫步在夕阳下，就这样一直走，时光也流逝得很慢很慢
[表白]
zhyr,谢谢你，虽然结局未可知，但至少因为这段经历，我成熟了不少，明确了自己努力的意义，要去过一个无憾的青春
[表白]
每次你出现在我身旁，就会占满我的余光。要不，你把我的余生也占了吧。
