2017-02-28
致李洪杉 “雨声潺潺 宁愿住在溪边 以为你是因为下雨不来。” 但我在这里，每天只与阳光见面。
[表白]
刘一凡 也许我永远都不会对你说出那句话
[表白]
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。。。好姑娘真是难追啊。。。
[表白]
小可爱杨舒涵，你怎么那么可爱啊。我被你迷住了怎么办？啊啊啊啊
[表白]
表白16计科何汐
每天只为了多看你一眼
[表白]
2.28
祝丁丁生日快乐！
早生贵子！
[表白]
求助表白墙的小可爱们，怎样向一个攻气十足的女生告白并成功？在线等挺急的
[表白]
真希望一直都能这样一起吃饭，我的李珵
[表白]
写给一个笑点很低的小姐姐，你讲课的样子真是太可爱了…高三加油我也要努力考到上海
[表白]
来大学一年半，日子并不那么舒心，在怀疑和挣扎的泥淖里这么久，却也有所进步，也许，有的日子，真的需要熬吧。一直想摆脱过去的阴霾，如今却宁愿那是心的枷锁，一个人慢慢打开。太多遗憾，太多无能为力措手不及，让我怀疑还是不是以前的自己。奇怪，发到现在，我才觉得自己有这么丰沛的感情。看来我该活着，好好活着，好好爱。
[表白]
表白墙把我第一天的表白吞掉了……好看的小姐姐才会有男朋友，而好看的小哥哥早就有了女朋友。不过还有一个好看的小哥哥，因为长得太好看了，让人看一眼就失语了。对没错就是你，会计学院的ZH-X！
[表白]
表白16数量朴雨桐，我是唐昊，昨天意外看到我上了表白墙头条，你的真诚打动了我，今晚我们再约图书馆。
[表白]
2017年的第一份信，写给自己吧。自己已经长大了一岁，就应该好好努力学习啦。希望以后的生活都充满阳光与温暖。
[表白]
分手的第7天，虽然表面嘻嘻哈哈，但是心里确实很煎熬，我以为我会很快放下，但是没想到，被宠坏的我原来是这么难以忘怀……我知道无法回头。只愿一别两宽，各自安好。

你有你的朗读者，而我只是一个摆渡人。我们终会上岸，无论去到哪里，都是阳光万里，鲜花开放。
——《摆渡人》
[表白]
16级孙曼霖：毕业后咱们没去同一个学校，可我还是以为我们会是一辈子的朋友，会时不时一起骑车吃饭，找你问题，和共同的同学聚会，没准都会出去读研，然后还会在一个圈子里工作，向你咨询该买什么车。嗯，一辈子的朋友，一直到七八十岁那种，直到死亡。可是现在人生才刚刚开始，这些似乎已经无法实现了，而这些全是我的错。我非常非常对不起。我不知道什么是爱、什么是喜欢，我太害怕被欺骗了，干脆谁都不相信；希望你知道我关于未来生活的想象中一直有你在。但也许几十年之后你都不会记得我了。“我给你写信，你不会回信，就这样吧。”
[表白]
卢思浩的《愿有人陪你颠沛流离》书里有一句“愿有人陪你颠沛流离，像你一直等待的那样”。遇见你真的是我的一种幸运，却也是不舍得可能陪我在将来的某一刻颠沛流离的存在……真的谢谢你(>﹏<)16级的伊日贵呀(╯з╰)
[表白]
表白16级张可心，脑袋都是你，心里都是你，小小的爱在大城里好甜蜜。念的都是你，全部都是你，小小的爱在大城里只为你倾心。好长时间都不见你了，胖娃。
[表白]
喜欢上他，大概是在部门的某次例会上，他带领我们这些七嘴八舌的人很快确定了方案，当时就感觉这个人好认真好帅啊。他属于那种越看越喜欢的人。现在好想回到见面会的那天，好好听他唱完那首歌，安静地看他用脚打拍子。
[表白]
你还会记得我在那时给你的明信片上写下的话吗？山有木兮木有枝，而我多么庆幸我不是那越女。你曾说过此生只认定我一人，我却最终选择离开，只是不曾告诉过你，你是我这么多年唯一倾心相待的人。你过得好吗？我不敢问，只希望如若我们能再度相遇，还能回到那时候懵懂却简单，连抬头看一眼对方都会脸红的年少时光。
[表白]
想见你，当你说要来时心情就无法平静，就像小王子中小狐狸说的，你来的时刻越接近，我就越感到高兴，还有一丝彷徨，而如果你随便什么时间来，我就不知道什么时候该准备好心情。To M.ww
[表白]
张梦佳，我从来不表白，因为显手黑。
[表白]
我希望再过些时日你可以遇见一个顶好的姑娘，像我这般爱你，但又美丽、自信、落落大方，全然不像我在你面前那样卑怯。只是她不要来的太早，要容我将你淡忘一些，我好不至于太过悲伤。
