2016-05-06
14级计科的刘佳琪，不变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，
[表白]
我不知道该怎么说，我是天生的乐天派，拒绝一切不好的结果。却也不得不想，好多好多。你穿的是第一次见面时的衬衫吧。那时是多么笃定地在那一栏打钩。也算一起经历了不少吧。以后的你我又会怎样呢。各自的路又要怎么走呢。十几天后，结束了最后的活动，最后的忙碌，我的星期四就不忙了。终于不用考虑好多了。我要去哪里找你呢。会不会连你正经八百的通知都接不到了。我好怕啊，以后，谁来听我那些有的没的故事呢。谁来告诉我别怕呢。
[表白]
你是那天边最美的云彩，如果建模，你就是最优的策略选择，小学姐陈时敏，你是cos，我是sin，只愿求解tan！
[表白]
虽然每天见面，但还是停不住想念。虽然最近总嫌弃你胖，但还是超喜欢你的拥抱。谁告诉你女生说话都是反的，应该要乖乖听我的话嘛*^_^*可能越来越喜欢你了GY
[表白]
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，不知道你有没有男朋友了，14级计科的刘佳琪，我爱你，想和你一直在一起！
[表白]
表白统计学院金翼杯演医生角色的男生！一秒画风突变！so 棒！
[表白]
孙浩颖，我好喜欢你，你的笑简直就是我一天生活中的阳光，做我女朋友吧！
[表白]
张晨山Ծ ̮ Ծ
和你偶遇一次我一整天心情都好棒，明明是近视眼但是总能一眼看到你，然后每次经过的时候都不敢看你怕被发现。。哈哈哈。一不小心被你发现我是谁了，还好你还没见过我，我还可以偷偷喜欢你
o(*////▽////*)q
好久没有这种感觉了，有个人喜欢真好
٩(๑•ت-๑)۶
[表白]
缐小萌，你昨天都没怎么理我TT，然而第二首——你就像烟火的美丽，那么美丽，轻划过无人的天际。你就像烟火的神秘，那么神秘，风随着你若即若离。《烟火》，希望你能早点发现我！
[表白]
W冬娥，嗯，我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念！爱你！
[表白]
方亦凡 希望所有的光和月 常伴相陪 希望未来的路和你 清晰可见
[表白]
彭文宇，两天的沉寂再也隐藏不了我对你的心意，上一次有人对你表白了，我心情不是很好…但是真心希望我能够拥有你！
[表白]
 苏怡璇，我爱你。据说一个人谈3次恋爱比较好，一次懵懂 ，一次刻骨， 一次一生。 苏怡璇，我希望这三次都是你！
[表白]
我抬头看着蓝天
等待时间 抹去一切
早就明白 你曾经最熟悉的脸 有一天也会随着时间
一点一点枯萎
我不会恨你 你只是不能陪我走到终点
            
             ————致刘晓宇，我唯一的爱情
[表白]
贺丽娜，尽管我知道你有男朋友，但你那善良的心灵，清秀的面庞，婀娜的身姿让我无法沉默，我喜欢你，喜欢你！
[表白]
　　亲爱的李泽昊，感谢你来到这个世界，在最美丽的时候与我相遇，因为有了你，我的人生才充满了甜蜜快乐而多姿多彩。感谢你走入我的生命，做我的爱人，虽然我不是你遇到的最好的，但我一定会努力做到最好。
[表白]
刘力嘉，喜欢你只能在这里表达。遇见你让我的生命从此有了意义，哪怕只是每天看见你，不想错过你。
[表白]
刘钰 刘钰  多好听的名字  多漂亮的女孩  多完美的我的女朋友  对不起 对不起 我让你受伤 让你担心  在学校的你把自己打扮成了一个帅boy的样子保护自己    我嘴笨 不会说 但我情真 定坚持   以后的日子里 我会努力做成你想要的那个男朋友  只为你开心有安全感   I'll give u faith , u just send love back to me
[表白]
杨勇，你真的好棒，有担当，你就是小太阳，照亮了我的生活，我不知怎么表达我对你的情感，只能说我会在你身边
[表白]
愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。敬你一杯酒，愿你有诗，有梦，有坦荡荡的远方，敬往事一杯酒，过去不回头、未来不将就，我干杯，你随意。鲁瑾辰
[表白]
第293天的签到。郭嘉梁君，你不是漫天闪烁的星光，你是我独一无二的月亮。
