2017-10-28
我要向数院17级翟鑫宇表白，今天晚上看了你的自拍，我觉得你长得很帅，是我喜欢的类型
[表白]
当你目不转睛盯着翻腾的水花，雾气让你的眼多了份朦胧;若你只是转身匆匆离去，明暖的灯光会瞬间断流黯了下来。
[表白]
漂白刘大胤同学第一次见到你，就深深被你的肤色所吸引；你刚一开口，又沉醉于你的东北口音中无法自拔我不奢求你的眼里心里有我的位置，我会默默的稀饭你，直到你变白，直到你没有口音，也就是直到天荒地老海枯石烂！所以我要在这里，正式漂白刘大胤同学！
[表白]
继续表白LWC。今天没有看到你，不开心，下周见哟
[表白]
今晚去抽签的老学长你好，新食堂真的是两个门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，纠结死我了
[表白]
真的特别喜欢你，期待每一次偶遇，也希望自己的运气能再好一点。
[表白]
最后一天上课，放学，我没心没肺地跟他聊聊天，背了书包打算走人，他却捏了捏我的胳膊，现在想起，他的眼中，的的确确是不舍。
我和女伴走到学校门口，他风也似地从我身边跑过，喊了一句祝你幸福。这些桥段也不知他是从哪里看的，实在是有种青春伤感小散文的意味。我竟也是没明白。
我怕是有点想你了
[表白]
表白李斯特匈牙利狂想曲
[表白]
🐷  被你慢慢地改变 默默地开始努力 为了自己 为了我们
[表白]
各位古典乐同好们，我们建个群如何？
[表白]
狠狠地表白组织部～组织部的小伙伴们辛苦了～受聘大会很棒～表白一一小白和美腻的sigawen（づ￣3￣）づ╭❤～
[表白]
喜欢受聘大会组织部的幼儿园宝宝！！！！！！！！！！！！
[表白]
to：数院翟鑫宇我不知道怎么表达我的心情，我只希望你能够注意到我，默默陪伴在你身边的我
[表白]
我要向数院17级翟鑫宇表白，今天晚上看了你的自拍，我觉得你长得很帅，是我喜欢的类型
[表白]
王子欣，今夜我不关心世界想，我只想你
[表白]
李旻月！你的心意我懂了！我们在一起吧！
[表白]
臭小旦，我喜欢你，喜欢的不得了
[表白]
陈嘉伟，我喜欢你😍
[表白]
旦增曲珍，从见到你的第一眼开始，我就忘不了你了。可惜从未敢跟你说，愿你安好。我会一直关注你的。
[表白]
嘉炜，日常给你表白.爱你么么哒
[表白]
不知该摆出什么表情。我就是想看看墙上的话[haha]
[表白]
我说我期中考考炸了，你说我看起来满面春风，可是笑容大概都是因为遇见了你吧。我也不知道自己为什么要学托福单词，大概是觉得和你学一样的单词，也有一种奇怪的幸福吧。经历了一次奇怪的失败恋爱，现在连喜欢都不敢对你讲了。X 姓小哥哥，每次看到你就开心的想笑啊。我好像没资格喜欢你了啊，可是真的希望你能一直笑啊。
[表白]
To 17公管张皓然  
     几次擦肩而过，几次遥遥相望，你高大的身影，坚毅的脸庞，认真学习的样子，深深地吸引着我。也许你不曾注意过我，但我想让你知道，在这些天气一天天冷下去的日子里，你温暖过我，而我也想温暖你。
               by 毛概课对你一见钟情的小女孩
[表白]
表白数院15级王嘉宁。喜欢看你笑的时候，莫名的温暖和喜悦。喜欢看你认真的时候，感觉一切都会安静。谢天谢地你没有发现我的存在，不然都不知道要尴尬到哪里去。总之，还是很喜欢你，还是希望你永远都不要发现我，这样我就能一直看着你。
[表白]
表白那天晚上自已傻傻的拎着篮球问去哪配钥匙，却能很大方热情告诉我大晚上没地方配钥匙，我们宿舍不用钥匙的女生。讲真，你真漂亮，你朋友也很nice
[表白]
有时候觉得自己很懦弱，只能在表白墙上说一些想说的话。但毕竟是我一厢情愿，我不想我们以后见面特别尴尬。为什么每次例会你都要坐在边边角角的位置啊，为什么部里的活动很少参加呀，是不是，你在陪别的漂亮小姐姐呀，其实，那天我在食堂门口看到你了，只不过从你身边走过的时候，我选择低头装作没有看到。想找你聊天，但是连理由都找不到，想勇敢一点，但没有一点底气。超大大，希望你能明白。
[表白]
给最爱的宝宝，你辛苦啦，不要总是一个人承受哦，大家一直都在你身边
[表白]
想和你一起打游戏。。想约你去图书馆。。可还是，不大敢。。天天找你聊天不要嫌我烦呀
[表白]
今天在网上看到一句话:“喜欢和爱还是挺不一样的，喜欢可能是因为他的鼻梁很挺、眼睛好看，感觉跟他在一起是开心的。可是爱不一样，爱可能是他的鼻梁好塌、眼睛也不漂亮，表面上你嫌弃他的所有东西。心里却还是想着未来一定要跟他一起生活。”如果是这样，那我想我可能是爱上你了～
