2016-05-18
13CGA易小川，你用放荡不羁的潇洒掩饰书香气息，而举手投足间都是一抹亮色。
[表白]
13信息的倪涵韬，我喜欢你，喜欢你，就是喜欢你
[表白]
520快到了 王成越 你还好吗 今天我又想起来你 跟往常一样 就是简单的喜欢你  一言一语 一颦一笑 简简单单 魂牵梦绕 你我都是忙碌的 我不想打扰你的生活 怕给你带来不必要的麻烦 安静默默喜欢着你对我来说 就是一种很好的安慰 有想过去追你 但是我还不够优秀 中途放弃了 这一点我是自卑的 我希望你一直能淡淡的微笑着 愿你好好的 愿我自己和团队的努力能够成功 第一次用表白墙 我是真诚的
[表白]
时间治愈了我，此后不再想你，再见，不能对她雪中送炭就不配给她锦上添花。
[表白]
wk，认识了快一年，单恋了这么久，我有千条爱你的理由，在你面前却说不出口。鼓足勇气表心迹，莫让悔意留心头。你我相爱情人节，绵绵单思今日休。
[表白]
不知道你看不看表白墻，上個學期到今天，遇到過你好多次，每次都會盯著你的眼睛看，關鍵是每次你都不會避開和我對視，很奇妙的感覺，不知道你是不是一樣。但是現在還是不知道你的任何信息。上個學期是每次去上大英課，二教的樓梯，然後是各種地點，今天是在宿捨樓下你騎著車。
[表白]
石头同学，你知道听夜歌有多大的魔力吗？那天夜里下了我来到这里的第五场雨，我悄悄地把你设成了特别关心。当然那甘露从来没响过。每天自习我都会找最南边的位置坐下。当然，这对于一百万米的距离来说显得有些可笑。我还会悄悄地咀嚼你的每一句话，每一个表情。还会悄悄的翻出你的黑照，笑着睡着。还会胡乱地猜你在念着谁，假如是我，那该多好。你会不会看这墙呢？看到了，你知不知道这些话是对你讲的呢？
[表白]
一班树洞!我找你聊了那么多次你都没发现我是谁  你是不是傻啊!
[表白]
你以为现在不认识没有关系，因为还需要时间准备，总有一天你会让他认识最好的你。但是有时候感情和好不好没有关系，就差那么一秒钟，即使你再好，他的好也早就都给了别人。
还是来不及了呢。
[表白]
15届yujie，以后你的数分包在我身上了，每次和你在一起的时候都很开心，最近你是不是也有一点喜欢我呢——喜欢你的阿C。
[表白]
黄艺雯 我大概真的有些想你了
[表白]
终于轮到我了，邓昊睿，我爱你！为了你的一次回眸，我愿等到世界终结。
[表白]
小白白，和你在一起的每时每刻，都是我人生中最美的美景。I Love You Forever！
[表白]
丁越我好喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你！！！！可爱到飞起啊啊啊啊啊啊
[表白]
15ACCA的王泽远，从你的作业上看见了你的名字，你看上去很御姐，马上就要5.20了 我想表达我对你的喜欢，希望下学期我们还能选同一节课。我会争取坐你旁边的！
[表白]
14金融的wzy 我喜欢你 不知道有没有其他人追你 或者你的心里有没有其他人 anyway 我会让你喜欢上我的
[表白]
13CGA易小川，你用放荡不羁的潇洒掩饰书香气息，而举手投足间都是一抹亮色。Te amo
[表白]
曾经有一份爱情我没有珍惜，失去了才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。涂书泽，我喜欢你！如果一定要在这份爱上加一个期限，我想说一万年！
[表白]
张尧廙 如果不是那次篮球砸中我的头 我也不会在那样的夜晚遇见那样的你，你的声音让我迷醉，甚至我觉得那句对不起成了一种我可以依靠的幸福。谢谢你。
[表白]
爽直的性格，萌哒哒的外表，，李寒，你是那么完美，，我喜欢你
[表白]
雅丽，你是我的精神信仰，这个评价很高，但是太高，不对等了。愿信仰能伴我同行，就算什么时候你有了你的信仰我也不后悔。我珍惜着这段我独自鏖战的时光
[表白]
张斯琪，和你在一起有说不完的话。 不想说别的了，只想好好的
