2017-06-22
陈聪聪 你是人间的四月天， 也是是我心尖的红玫瑰， 你灵动的双眸， 也许就是我曾见过的这世上最美好的光景。
[表白]
嗨 某位玩cosplay的小姐姐(之前的微信名是潮音还是什么来着) 我是J先生 昵称martin 记得当时和W先生去完靶场乘地铁回学校时在车厢里遇到了你 一经交谈发现你也是上财的 特别惊喜 这件事已经过去快两年了 当时我也加了你的微信 可惜随着时间流逝我也忘记了你的微信名 如果我还在你的列表里 能否发一句话提醒我一下呢 如果没有 能在明天的表白墙上回复吗 谢谢
[表白]
 馒头圆美少女啊 日子长的很 我们好好走 爱你！
[表白]
经济xyy，我是灰太狼，美羊羊一直向你表白，和她在一起吧，我不会告诉沸羊羊的。
[表白]
经济xyy，我是懒羊羊，你和美羊羊很配，快点在一起吧，我不会告诉沸羊羊的
[表白]
经济xyy，我是沸羊羊，你知道美羊羊喜欢你，我成全你们，你们在一起吧
[表白]
经济xyy，我是暖羊羊，其实我一直喜欢美羊羊，你不要和她在一起好吗？我会难过的
[表白]
经济xyy，我是村长慢羊羊，敢在我眼皮底下谈恋爱，我把你们赶出青青草原！
[表白]
经济xyy，我是机械羊，被人喜欢是什么感觉呢？可以告诉我吗？
[表白]
经济xyy，我是小灰灰，美羊羊姐姐好像喜欢你，喜欢是什么意思啊？
[表白]
经济xyy，我是黑大帅，我们什么可说的，over
[表白]
sjs 一年之约 我变成你想要的样子 或者忘记你
[表白]
生日快乐，在不会被知道的角落祝福你😔对自己好一点，不会表达感情别太用力，别陷太深，你这么好的人，多让人了解你就好了，别总掩饰自己做不开心的事，真的有人会心疼，你这么好的人，别人不要还有我呢❤
[表白]
这半年多纠缠下来，还是放弃比较好，不如不做朋友。
[表白]
表白经济学院博士郎有泽童鞋，忘不了图书馆里你认真学习的背影，就想知道你有木有女盆友
[表白]
To 经院GYX
[表白]
我这个人啊，已经觉得没有什么东西对我是必要的了，谁也伤害不了我
[表白]
喜欢你，思念你，想一直和你在一起，我想亲吻你，想睡你，想把山间的清风晚间的明月，早晨第一缕朝阳，还有这夏日难得的清凉统统都给你。你是沙漠的暴雨，是阴雨绵绵的骄阳。是不会存在却又存在过的存在。在这与你全然无关的25天里，我观后却始终有感。我还是应该要有分寸，我还是很爱你，这样的夜晚还是最适合拥抱你，我想你。
[表白]
你像清风，拂过我的衣衫，温柔和煦；
像细雨，带过丝丝清凉，绵蒙菲菲；
回眸望，白衣红裳，雪落梅绽，幸有彼相依。
                                  ——给统计1603的李欣
[表白]
为什么拥有的时候都不知道好好珍惜，等到失去后才暗自伤神。实习才两天就已经想念校园美好时光，更想某人。一起走过初春的校园小路，一起吃过路边烧烤，一起留下过很多美好，可是啊，你还是走了，没能陪我到最后，我不是非要在一起不可，只是觉的在一起的时间太短呀。你说不求天长地久，只求曾经拥有，可是我真的拥有过你的真心吗？到最后回忆连呼吸都是痛的，所以不敢再去想。愿你在你的城里安好，我们便从此陌路。。。你是少年的欢喜Z先生
[表白]
我和你相识已经一年多了 从那次朋友的生日 我见到了你 那时我就已经开始喜欢你了 之后我们相识恋爱 从南到北一年多的时间 我一直爱着你 你可是我动力 我的精神支柱 我向往我们未来的每一天 我爱你❤️
[表白]
如果时光可以倒流 
我还是会选择认识你 
虽然会伤痕累累
但是心中的温暖记忆
是谁都无法给与的 
谢你来过我的世界
倾我一生一世念
来如飞花散似烟~
希望表白墙的每个人嫁给爱情
我是二十岁的温暖 No.1
