2016-09-24
王涵妍宝贝儿我爱你呀嘻嘻 喜欢和你聊天喜欢听你唱歌~~以后的路都要一起走噢么么哒
[表白]
兜兜转转 绕了一大圈 终于来到了最想来的地方。就让我把该忘的全忘掉 只记得你 好不好。⭐️喜欢你 超喜欢你 不由分说 最喜欢你。@🌛
[表白]
董小姐 你可知道我说够了再见 在五月的早晨 终于丢失了睡眠 所以那些可能都不是真的 董小姐 你才不是一个没有故事的女同学 爱上一匹野马 可我的家里没有草原 这让我感到绝望 董小姐
[表白]
今天是司考前一天，坐在图书馆四楼靠窗最里边的桌子，晚上坐我对面的女生让我都没心思看书了，表面在看书心里却一直想问她要联系方式，又不敢要，后来心里想说要是她跟我一样待到打铃以后再走我就硬着头皮去问，结果她还是提前先了……不知道她能不能看到，司考加油吧！
[表白]
涵妍宝宝😚生日快乐哟～记得第一次看见你我就感到我们之间的缘分嘻嘻呀～爱你哦～未来一年很开心会有你的陪伴么么哒～社团办公室一直是你的家～😚
[表白]
涵妍宝宝生日快乐🎂🎂，下一年也要加油哦！
[表白]
王涵妍宝贝儿我爱你呀嘻嘻 喜欢和你聊天喜欢听你唱歌~~以后的路都要一起走噢么么哒
[表白]
我不知道我还可以喜欢你多久……我想放下 可是又不甘心…… 我还可以等下去吗……
[表白]
还是在爱你，还是会想你，hjc，尽管那么近，我也不敢去找你，我知道，我做的一切都像是飞蛾扑火
[表白]
媳妇你妈咋还没有发货呢再不发货要给差评拉
[表白]
一米七的长发美女李娟蓉，自从我第一眼见到你就被你甜美的笑迷住了，我会努力让自己配得上你，我喜欢你！
[表白]
付明山！别忘了你和我说的话！我愿为你穿上婚纱，你就为我站一辈子的岗！😉
[表白]
月月，知道你要考研，可是不要给自己太大压力呢。很佩服你认定的事就拼尽全力去做的这种态度，可是会心疼你这样对自己身体的不负责。你是我放在心里的动力，期待我们都会变得更优秀，加油！
[表白]
研一的林小慧学姐，不知道你看不看，不过我很喜欢你，不知道我可以当你男友吗？ (*^▽^*)
[表白]
我喜欢你 艺铭 认识你好久了 不敢表白 不知道你现在是不是单身 我可以追你吗？
[表白]
高剑锋   剑入思念  无疾成风
[表白]
知道了你叫韩文娟  知道了你的专业  知道了你的年纪  也知道了你有男朋友  是太晚遇到你了吧  带着耳机认真学习 遇到问题一脸纠结 看手机的时候甜甜的笑     本来长的就小小只    还要吃着棒棒糖     说了想要把你端走   可是怎么办呢   默默关注你关心你好不好    我的小天使
[表白]
马致维   周六中午又见到你了    都不敢正视你
[表白]
嘉宁，原来我们近在咫尺我却没敢跟你告白，现在我们相隔千里却鼓起了诉说的勇气。你在我眼里一直像个天使，很美，很善良，你美好到让人不忍接近，生怕自己稍不留神就破坏掉这份美好，但是终于我还是忍不住要对你说一句我喜欢你。
[表白]
雷杨我爱你，虽然我知道你有女朋友但能不能给个机会呢？毕竟你还没有男朋友
[表白]
魏杰，认识你半年了，看着你从空窗期到热恋期，心里一个人失落了很久，你很少和我说话我也明白我是那么微不足道，我想我也要放弃你了，希望你好好的，祝幸福
