2016-09-21
唐苏琪 ，我用尽想念，只为等你出现；我用尽时间，只为和你相恋；我绞尽脑汁，编写对你的爱恋。
[表白]
同瑶，你命中缺我，要和我白头到老，不然你命里一定会有缺陷！
[表白]
李嘉欣，我愿意陪你走到最后，你永远是我心中最亮的一道光，我希望我们一直好好的走下去
[表白]
朱盈璇，看到那天有人向你表白，我很伤心，原来你的光芒那么耀眼，足以让我的喜欢变成三千分之一。我想有个能站在你身边的机会，你能答应我吗？
[表白]
吕梦瑶听好了 我也曾把我光阴浪费甚至莽撞到视死如归却因为爱上了你才开始渴望长命百岁 我爱你。
[表白]
王琛，第一次见你就喜欢上了你，在遇见你之前我都不相信一见钟情，在遇见你之后觉得每天都有了动力.爱你是一切浪漫的开始.。
[表白]
夏旭，不知不觉已经相识10天，从一开始的好奇试探，到如今的泰然淡定，坚韧从容。从一开始的都是从别人口中听到的你和你的故事，到如今已经开车出去玩过吃过，一起校园散步聊天，逐渐了解，我更加坚定一点只有我能够给你幸福，并且是一万年！生活就像是攀登珠穆拉玛，我们从不同的山脚出发，目的地也是不同的山顶峰，但是缘分让我和你相遇相识，并且奇迹般的发现咱们的终点是丝毫不差的相同！为什么还要徘徊揣测？让我牵起你的手，一起爬向陡峭雄伟的山峰，好么 ？
[表白]
若以爱为名，我愿与你相知相守，若以义为名，我愿与你相濡以沫，爱，猝不及防，无法收场。致温保强。
[表白]
陈海，因为你，我成了一个废人，你要付全部的责任，我不会吃饭、不会睡觉、不会工作、不懂思考，只剩一门心思想你了，所以如何处理，你自己看着办吧!
[表白]
为期待而绝望，为绝望而期待；绝望是最完美的期待，期待是最漫长的绝望；期待不一定开始，绝望不一定结束。或许只有默默地陪伴一生，最嘹亮的一声---文轩，我爱你。晚安！
[表白]
长欣，据说每个人的一生都会有那么一次死皮赖脸的去追一个人。爱过，喜欢过就够了。我不再想要你怎样，只要能像现在这样，每天能在老馆默默看着你的背影，这就足够了。你一定要幸福哦。
[表白]
我喜欢你，像光走了1.5亿千米，只为温暖可爱的你。张梦娜，你的一颦一笑，你的一举一动，都是我心中无法言说的悸动。我的荷尔蒙我的多巴胺，都只愿为你飞扬。
[表白]
之前是在路上的偶遇，刚好身边的人认识你，很开心知道了你的名字，李昊明。听说你是路痴，我认路，可以当你的导航。很喜欢你这种活力四射的女生，希望在未来可以和你有更多的交集。
[表白]
虽然时间冲淡了过往，隐去了曾经。我已经不会再想起你，但心里还一直有你的位置，我还爱你，朱艳玲 只是这爱，和你没有关系，正如向日葵的花语一样-沉默的爱。感谢有你陪伴的58天
对你的爱forever。
Do you love me?
Yes,I do
[表白]
刘辰星 你就是我夜空中最亮的星 虽然我知道你是我抓不住的流星 你开心时不用分心想起我 伤心时你一定记得联系我 因为我觉得这也算是一种拥有 。
[表白]
周造军，爱你的第好多天。一如最初的模样。
[表白]
慢慢发现遇见了你才是生命中最大的幸运，张倩，你知道吗 ？
[表白]
数学老师写下一句话“我爱你”，要求改成逆否命题。
 我们都说，“你不爱我”“你不爱我”。 
“不是的。”老师说。 
他先把它变成这种形式，“如果有一个人是我，那么这个人爱你。”  老师接着开始改逆否命题了。
最后一刻，他停笔的瞬间，教室很安静。  “如果一个人不爱你，那么，这个人，不是我。宫孙琪，如果没人爱你，那么我要你。
[表白]
齐悦，，，想着你，秋天都像是春天，因为记忆里你的笑如玫瑰般灿烂。
[表白]
刘艳婷，你就是一个让人放心不下的小姑娘，看你平时的样子，真的是担心你能不能照顾好自己，在这里也只能想一想了，你呀，就是那么倔强，有时高冷，有时调皮，有时可爱，有时又让人看着心疼。希望你每天开开心心，爱你。
[表白]
记得你让我没事多看看这里的表白，开始我还不知道为什么，最后我恍然明白原来.只是一个不知怎么讲，我们相识很久，一直都有好感，但互相都没有提，今天我想说，其实我确定了。        To徐苗
[表白]
开学了，我们又招了一批小鲜肉，看着他们一个一个意气风发的样子，本学姐决定入手一帅哥了，陈毅霖，一个帅气的小伙砸，看你眉宇间透露着不凡，身体里有无限洪荒之力，我宣你，愿意跟我来场姐弟恋吗？
