2017-03-05
16褚若行，一千零一夜有一千零一个故事，一千零一夜都希望有你陪伴。
[表白]
16级经济的周佳彦，女神啊！
[表白]
刘钰彤，你怎么那么漂亮，每天都要好好的，开开心心的，我看不见你，也摸不着你，你要照顾好自己，，我真的真的希望有一天，我们可以在一起，无论是生活还是念书，只要在一起就行呢。加油啦
[表白]
傻鸡傻鸡想你了！

我的照烧鸡！

我随便写的.....
[表白]
jyr 真的有点喜欢你 不知道看起来心高气傲的你能不能注意到角落里的我
[表白]
上次的表白被吞了， 不开心😔， 工商管理大一的那个谁，跟你在一起的第三年，一直都在拿命爱，你懂得，但愿能一直走下去，争吵远离我们❤️
[表白]
表白zxy：抱歉之前作业比较多冷落了你，我不是故意的，请相信我的心里一直有你的一席之地，不知你的心里，是否也有我的位置？
[表白]
蒙LX 其实我一直在默默地关注你，你热情开朗，你的笑容总是让我很温暖…
[表白]
路名赫，我喜欢你啊。会一直默默地关注你，希望你始终这么快乐。
[表白]
数院的某某某，我不知道还能不能在坚持下去了，求而不得的感觉太辛苦了。感谢你高中的陪伴，忘不了星空下你闪亮的双眸和每次和你并肩走在校园路上的那份悸动，恐怕那只能成为我们的回忆吧。我在北京，你在上海，人各有志，天各一方，希望你能真正碰到你所爱的人。我原本想尽我所能去包容你的缺点，用尽一切去关心你，但是我看不到希望了，我也不知道该如何处理这段关系了，可能最好的选择还是忘记你吧。
[表白]
To 2016 jyz ：我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。我不愿你独自走过风雨的时分。我不愿让你一个人 承受这世界的残忍，我不愿眼泪陪你到永恒。 两个人的爱情，一个人的分手，愿你能被世界温柔相待。
[表白]
表白63刘雯婷：美丽的外表下是你美丽的心。从初次见面起，我就感受着你的善良。相隔半个地球与你相遇，好幸运，也希望在将来能够彼此分享更多的世界。衷心祝愿你的笑容永远光明。
[表白]
表白63班可爱王乔：甜美的笑容，明亮的双眸，似火的温情，见你的第一眼，你便惊艳了我的时光。最喜欢听你的声音，因为那声音会加快我的心跳，尤其是当那声音化作动听的歌声时，我多么希望那歌词就是你在同我对话。总是会回避你那双明亮迷人的大眼睛，却又不由自主地在躺在紫操看星星时不停地寻找着它们。我真的很喜欢你，希望你可以一直快乐，这也就是我最大的快乐!
[表白]
表白62女神胡笑宇：穿上礼服，走上舞台的你，是那么优雅与从容。课堂中专注的你，又是那么深沉而有内涵。最不能忘记的，是你甜甜的笑容，和不时伴随的笑声。有人说，爱笑的女生，是最可爱的天使。笑笑女神，我喜欢你！
[表白]
表白63陈悦——我愿永远记起，你，曾与我同行，消失在风里的身影。我相信，夜空中最亮的星，将会指引我，与你，让身影永同行。
[表白]
15级的Z先生，愿无岁月可回头,且以深情共白首……无岁月回头我们是做到了……可是怎样才能且以深情共白首………… 我是真的喜欢你啊
[表白]
表白63付嘉文：你像那传递快乐且可爱无比的小松鼠，也像斗志昂扬永不疲倦的青春鸟，更像气吞寰宇毫不怯懦的先驱。理论一加一的大腿。乒乓赛场上的健将。无论什么时候，无论哪个领域，你总是佼佼者，且一直在进步。
[表白]
15级的欧恒光欧大神，我不管，我是你的小迷妹，你迟早是我的人。喜欢你高冷的外表，喜欢你清秀的模样，喜欢你认真时侧颜，喜欢你很有磁性的声音，喜欢你喜欢得不要不要的。
[表白]
16级ZHM。世界那么大，让我遇见了你。如果你看到了，别乱猜，该来的总会来到你身旁的。
[表白]
1601的赵同学，张家界土家族的阿妹，自从去了这个人杰地灵的地方后，才懂得一方水土养一方人这句话，我们的兴趣都很独特，所以也很聊得来，但是我不知道该怎么说，，总之我觉得你人很好，你很特别，你是我遇见过最特别的女生，讲真！
[表白]
16的张开淋，看不见你的笑要我怎么睡得着，你的身影这么近我却抱不到～学霸学长要好好生活，期待与你的见面～想你～
[表白]
1401的多虎，多彩的風信子，晃動著我的初戀。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的熱情。喜欢你帅帅的侧颜，绅士的风度，想有个和你认识的机会~可以吗
