2018-03-31
什么？！你不知道17级金融三班李鹤东？【188的身高 170的腿了解一下】笔芯❤️
[表白]
和金三刘昊然相处，最多的是快乐和温暖。你活成了无数人羡慕的样子，自由洒脱，但总是自己还觉得不够好。问题不大，我们一直挺你，陪你探索海鲜市场。“我透！嗨呀！秀得我头晕”——26号楼114
[表白]
在一起走想慢一点，想和你多待一会儿，想和你一直在一起，想和你说话，就是想你，喜欢你。
[表白]
侯皓瀚你是个傻子吧啊哼嘻嘻
[表白]
喂，金融何文菲，我又想你了。一周的时间，不够走近你，不够了解你，不够的太多。但是，够让你知道，我喜欢你了
[表白]
表白国贸lly，对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界，W
[表白]
表白17级法学zfy今日份的你，如初春的樱花🌸，清新淡雅，倾国倾城，唯一有的区别，就是你开在我心里，久不凋零
[表白]
这周四下午思修课坐在我前面，给我看乱世佳人的妹子，头发肩膀左右。
真的超级温柔，特别是你调高亮度的时候
可以加个微信让我给你点个zan嘛:D
墙可以私戳吗
[表白]
马蕾童靴，我是不小心，忘了加好友的，这是我的微信，    i15121007982   真的不好意思
[表白]
我表白那两个天天给even和zyl表白的，不知道你俩谁能坚持到最后，为你们加油！
[表白]
统计学院叫fsq，算我求你了好吗，请你不要再发自拍，不要散发魅力了，你这个迷人的混蛋。
[表白]
回复昨天表白五：蔡居诚是我的好么？！我每日都去给他送礼！！！不要觊觎家师兄啊啊啊
[表白]
我知道你不会看表白墙，我不知道今天是不是疯了，竟然说出了那样的话，不论你明天的答案是什么，我都不介意um
[表白]
写给我郑先生的44天🎡想和你去看浪漫的樱花 过最甜蜜的生活 不知不觉你给了我很多承诺 我坚信着在努力的向前走  希望下一次见到你是最好的自己
[表白]
侯皓瀚你怕不是个傻子吧啊哈哈嘻嘻
[表白]
17外院zyl
今天一百分开心
[表白]
even你猜猜谁给你买的那个猫头鹰怀表
[表白]
我们还没有在樱花树下接吻 没有手牵手去看极光 还没有一起完成一个3万块的拼图
[表白]
关于我们的所有截图，一张没删，关于你的歌单，却再也不敢打开，怕触碰到我暂时最脆弱的地方，今天跑步的时候，听了   最后我们没在一起，然后，就没有然后啦，然后就是我丧心病狂发了这么多表白墙
[表白]
大概就是分手了之后遇不见想念遇到了又想躲避的难受吧。
[表白]
lk，这是从远古遗留至今的愿望，愿你我在时光的轨迹中一同前行，在恍惚之境中漫步，我会珍藏你的每一张照片，不论光明还是黑暗
[表白]
我喜欢的那个女生，她的声音，就像细砂流过沙漏，她的笑容，有着阳光的味道。相遇是一个夜晚，一瞬的时间静止，她照亮了整个夜晚，好美。心好乱，它在躁动，为什么我的脑海里时刻都有你。呐，如果我呼唤你的名字，你会回应我吗？呐，你知道还有一个人喜欢你吗？
