2018-01-06
17公管方丹云，要一直做一个开心的人，因为有人会因为你的开心而开心。
[表白]
emmmm算是找人吧 就跨年那天晚上和我在南京路坐了一晚还给我买了杯巧克力 然后之后我可能太困了睡着了 就没什么知觉了 但我没什么损失 而且好像还是他送我去的车站 所以想找到他 谢谢他 他说他大三 广东人 麻烦啦
[表白]
emmmmm就是跨年那晚和我在南京路坐了一晚同学 我喝了杯巧克力之后就不太清醒了 没什么损失 好像还是那位男同学送我去的车站 所以想谢谢他 他说他是会计 大三 广东人 麻烦啦
[表白]
看表白墙的时候感觉如果自己要表白个人会是谁，然后第一时间就想起了数院研究生张博文小哥哥！上高代辅导课的时候上一题的题目还没看懂，就开始讲下一题了～可能是光看小哥哥去了！小哥哥有没有女朋友呀，如果有，祝好祝久，如果没有，我真的很喜欢你呀！很喜欢。
[表白]
你的脸很好吃呢
[表白]
唐先生，以后你一定要幸福幸福幸福幸福…
否则我会后悔自己放弃你！
再见，
我要离开了！
[表白]
喜欢六六啊～
[表白]
XX  真的超喜欢你喜欢你的声音喜欢你的语气喜欢一切一切有关于你甚至你的孩子气都那么那么喜欢期待一个日子阳光很好我走进你的生活🎡第十七天03:56
[表白]
17公管方丹云，这是一句很迟的考试加油，还有一句不算迟到的假期快乐。喜欢看见你的笑，让我觉得很阳光很舒服，要一直做一个开心的人，因为有人会因为你的开心而开心。
[表白]
都2018年了，你怎么还不向我表白啊，天天给你暗示，你是不是不喜欢我呀，委屈17  法学  S
[表白]
表白你。表白那个高到不愿看我的眼睛的你，表白那个不知聊天为何物的你，表白那个我曾遇到的你；茫茫岁月中我曾努力寻找你与我之间千丝万缕的缘分，如今我仿佛看见你单纯的笑了笑就走远；习惯于见人离开，也不忍再抬眼观望你走了多远；如今人们胆小的连“再见”的承诺都不敢给，敷衍留下一句Bye，就是我们的永别。
[表白]
写给我的小树叶。
我本来以为遇见你的那一天是很普通很平凡的一天，但是在那天我忽然想把我的前半生拍成电影给你看，把所有你未能参与的部分补齐。你愿意跟我一起走吗
[表白]
苏时，心心念念是我的错，只愿时间不负我，最好的时光是旧时光，愿你会是我的小美好。
[表白]
继续表fwb，今天突然看到一个背影，很像你，原来我还是不太熟悉你，兴奋了好久才发现不是你。。
[表白]
龚炎烁，全中国你的名字独一份，所以不用加任何前缀以证明我喜欢的是你。第一次遇见你是在去年夏天，阳光正从密密的树叶的缝隙间射下来，一束束光柱把飘荡着轻纱般薄雾的惠中大道照得通亮。而你就站在红色的砖路上，白色棒球帽微微遮掩着被晒得泛红的面颊。你的同伴来找你，你们只说了一句话就笑得前仰后合，从那时候起，我就在心里想，你一定一定要一直快乐下去啊
[表白]
正式的告白柳儿，喜欢看你笑，喜欢陪你闹，历尽时光的晕染，在记忆中深深刻下你的痕迹。每一天都是平凡的，但总会有那样特别的人，让普通的日子变得闪光。所期待的相伴，越至临近，带来的幸福感愈发强烈。期望能陪伴在你身边，和你一同沉浸在浪漫的岁月中。
[表白]
这次不表白 告个别吧  希望你不要后悔 就像那首歌里写的  我敢给就敢心碎 再见我曾经的小宝宝 希望你下次遇到的人会像我一样宠你爱你～
[表白]
 我喜欢你，日渐强烈，你每时每刻都在温暖我，感动我，我感觉我是最幸福的人。
 如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要得多。
          @许经纬
[表白]
我的傻宝宝，昨天的词是不是削微略显笨拙，没办法，唉，恋爱让人变傻，傻又能怎么办对不起，本店在此郑重宣布概不退货，如果对货物不满意，愿意提供一切售后服务，并承包你每一段日升日落，花开花谢，云卷云舒的岁月，并在此感谢思思顾客的光临，本店愿一直陪伴着你
[表白]
【W X.】所有我以为坚固的墙垒，在你抱住我的那一刻坍塌殆尽，所有我以为能控制住的眼泪，在你温柔的一吻下如雨而下。我想，我再也没有力气离开你了，因为你是全世界最温柔的人
[表白]
你现在在的城市不会下雪 而我也是 
可是却是一南一北 而中国太大太大 
记得上次也是唯一一次 我们 是在三年前那个雪天 一起白了头 
当时小小的悄悄的甜蜜 后来变成心痛的根源 现在成了想纪念也无从纪念的小秘密 
我还会想起你 可是没有太想你了 
希望有一天 有一个人 她能懂你所有的心思 她能好好的爱你 
希望你幸福
