2018-04-01
表白国贸lly，我不喜欢这世界我只喜欢你，与你相遇才是我生命的开始，W
[表白]
z我喜欢你
愚人节快乐w
[表白]
hh！我喜欢你！！你也千千万万要喜欢我啊！！！
[表白]
昨天的表白十一:我不听我不听！我也天天送啊好感上十万了每天看他彻夜长谈！大家都是蔡居诚的夫人一起睡他就好（。）
[表白]
写给统院张可昕小姐姐，在义卖活动就被你的温柔深深地吸引，如果可以的话，能认识一下吗
[表白]
写给我郑先生的45天🎡我并不想一个人安静下来 来改变我的生活吧 我的生活需要一些勇气
[表白]
回复表白9：你真可爱！我和那个表白even的一起坚持
今天又是表白zyl的开心一天
喜欢一个人可真让人快乐
[表白]
我在你学校的表白墙写了那么多，什么时候才能看到你在这儿给我写点什么呀？
[表白]
17会院的彭敬航小姐姐，我有点心动哦~
[表白]
希望前天的表白五和昨天的表白十一早日得到蔡师兄 而我嫁给萧疏寒
[表白]
上上周经济中国 坐在靠近后门倒数第二排最边上穿牛仔衣的小哥哥 你真的很好看欸 脾气也很好的样子啦嘻嘻嘻
[表白]
写给我郑先生的45天🎡不知道是否有那么一天你顶着烈日或淋着小雨或披着雪花来到我面前给我一个顽劣孩童不愿与他人分享玩具般的拥抱 紧握着我的手。我也不知道是否有那么一天你披荆斩棘走到的却是她人面前 露出微笑。这一切我都不知道 但是又有什么关系呢？现在有你心里有你  就要尽情快乐  不怕
[表白]
表白国贸lly，我不喜欢这世界我只喜欢你，与你相遇才是我生命的开始，W
[表白]
表白17工商3班姜红，你又可爱人又好，好想跟你走在一起
[表白]
坚持日常表白even
[表白]
表白数院李泽霖，你能伸头看一看下铺的我吗？
[表白]
真的是因为你的袜子才注意到你的，最近你变得好男神，那么多人跟你表白应该也不差这一个了
[表白]
       那年九月，红瓦楼下与你相遇，你玩世不恭的坐在那里，而我却只是新来乍到...招新宣讲室里，我忐忑的接受你的面试，你却无情的拒绝了我...你可知道多少个下午，为了遇见你，我不吃晚饭在图书馆占座，只为可以注视着认真学习的你...我是个羞涩的孩子，但是爱慕之情在我心中蔓延。我喜欢你！！如果你...就当这是个愚人节的玩笑吧！我就在你身边，数院YCF，默默喜欢你真的有点难受，不过我还是祝你幸福！
[表白]
mrx你好可爱啊 每次上中微都忍不住看你
[表白]
表白17法学院lyc小哥哥，长腿欧巴，帅气中分。今天出校门碰到你了，嘻嘻嘻，很有气质啦！
[表白]
表白17cyx
遇见你之后，我的世界变了。
忙，烦是我对我现在生活的感觉，生活缺少希望，我看不到眼前的路，我很迷茫，但是命运却让我遇见了你。你是一个很可爱的女孩，和你的交流中感受到了你的单纯与天真，和你成为了好朋友我真的很开心，能够和你一起干很多事情，在忙都觉得自己很幸福，谢谢你带给了我这么多，我开始变得喜欢你了。
[表白]
情不自禁，情难自已，喜欢even，
愿时光积淀，喜欢化作，永远的爱。
[表白]
猴🌊是大傻子啊哈哈咦嘻嘻
