2018-03-06
表白17小学弟李炜，我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过
[表白]
表白17级经济赵若霞!每次数分课 你撩的不只是我的头发，更是我的心。希望你能关注到每次都坐你后面的我
[表白]
喜欢xx的第一天，今天好不爽，被鄙视了，新学期想更努力，哭泣。
[表白]
表白17经院小热巴张雨婷你大大的眼睛像是会说话一样，每次与你对视，我总会心跳加快。如果可以的话，我想进一步认识你。请给我一个机会，好吗？
[表白]
表白17小学弟李炜，我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过
[表白]
知道你很忙我不管异地也要喜欢你烦着你等我就这周末来找你
[表白]
1080公里，拦不下夜夜思念你的我。
[表白]
路人甲 我爱你 因为我是路人乙
[表白]
每天最温柔的话语，就是1223公里外从你口中说出的晚安
                          晚安先生
[表白]
原以为再不会有心动的感觉，直到遇见你。青春如梦，便是如此！王晗，喜欢你！我的世界变得那么美丽。
[表白]
很久没找你了
只想跟你说
你开心就好
[表白]
见过无数双眼睛 偏偏你的最动
瞬间打扮成可爱的人儿，让我的心如何拒绝
[表白]
曾经还想脱单，如今已经全然不想了，因为人生还有更有意思的事情去做。不曾认真的而且非常成功的做过多少事情，但是现在，我决定重新活一次，认认真真做自己需要做的事情，为自己的理想而奋斗。我不想在十年后，回想起自己的青春，都是失败与妥协。我想我可以实现我梦寐以求的事情，加油!
[表白]
表白张雪洁,我真的好喜欢你。我也不知道你能不能看到。 记得那天，我只不过是用羞涩的余光偷偷地望了望你，就目睹了喜欢一个人的全过程。
[表白]
故事还在继续，路还很长，难免会有心酸和皱眉。但是无论怎么别放手就好，惟愿此生清澈明朗，有能力去做愿做的事，爱最爱的人。                   一只傻傻的二蛋在苦苦的寻找你
[表白]
我喜欢生活的花花草草，也喜欢你，我喜欢吃辣，偶尔也会吃醋，哪里料得到一个机遇，让我遇见了你，在一个恰巧的时机，（这块儿得省略300字）

有人说说恋爱全靠撩，可我才不信呢，我怎么会哪自己去和他们比较啊，我哪里有什么心计，ta们说你别被发了好人卡，成了云备胎，我呵呵一笑，要是真心喜欢一个人，这样也愿意，ta们说都那么长时间了，你不行呀，我说这不能怪我撩的手段不高啊，还在等待时机，

今天是开学的周一，我在办公室写着这封表白信，我知道你也不时的翻翻表白墙，希望看到我喜欢你。我会用真心，终归会有一天，让你欢喜
[表白]
以前喜欢累了就看看黑夜里那片稀疏的星空，但现在无论是多么晴朗的夜空，却再也看不到星星，想想也是，脑海里想的全是你，能看到就怪了。表白邱路瑶
[表白]
真正关诸自己的时候，什么沉没成本，什么及时止损，我只想再坚持一下。
[表白]
表白一个小哥哥。
我很想把那天，你微笑时的阳光收起来，做棉花糖吃。
[表白]
2015年盛夏炽烈的阳光，越过十年的阻碍，蔓延进了我的生命里。遇见你以后，所有的等待都有了意义。
表白16级LY，感恩命运，让我刚好遇见你。
[表白]
表白那个在未来静静等我的人，对你的到来没有时间需求，不早不晚，心动了就一起吧。
