2018-04-05
表白17级刘鑫蕊，我在遥远的南方眺目北望，眼里除了山水斜阳，还有你浅笑的身影。
[表白]
冒昧的问一下，lly你现在有男朋友吗？要么让我死心，要么让我痴心。
[表白]
“那个你深爱的小妞，嫁了隔壁的王某。我问她幸福与否，她哭着点了点头。后来遇见了那么多人，想对你说却张不开口。”Gyr,不管以后怎样，希望给我一个开口的机会啊。
[表白]
如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
[表白]
想告诉自己也告诉所有人，喜欢一个人，就大胆说出来吧!憋在心里憋久了可能就真的会失去了，兴许那个人也在意着你呢？即使是两个只有很少的交集，或许那边是你的缘分呐～
[表白]
这是一条不是表白可能不会有人看的东西。
我现在在英贤，想说说，我太容易被左右被动摇，我容不下我看上的人有啥子各种各样的问题和漏洞，别人嘴里的你把我打到谷底，有时候，也可能是很多时候，我其实软弱得怂得比谁都好撩，我只是看起来很强，我生下来就这样这不是我能改变的我也不想去改变这个。我不得不说，很感谢生活中每一个扣动我心弦的男生，不管是渣男还是真的好人，我的生活很忙很忙很忙，你们的存在的确是我生活的一个光源，只是....我很追求不凡，我想与众不同，我想special。所以你们所谓的套路骚话，说真我也会说，我说的比你还溜，但是你如果用这种方法来聊我，我先恭喜你我肯定会被撩的我承认我很容易被撩；但是仔细想来，我可能就变得和别的你追求过的女生一样，那我就会觉得我很low，这是我很嫌弃的一点。so....我真的很矛盾而且很小心眼，我渴望干净的感情，但我又害怕失去害怕不够优秀。你可能永远都不懂一个看似坚强的人心里有多软弱有多少痛
[表白]
墙墙吞我表白🙊
17外院zyl
一提起你我就忍不住笑了 为什么我只记得你的好呀
[表白]
Futureman，我有好多好多话想对你说，有些说过了，有些还没来得及说。距离我喜欢上你，已经180多天了，你在我心中的形象，最初只是一个内向沉稳理性的大男孩，渐渐的，我发现原来你也有很可爱很暖的一面，原来经常面无表情的你也会是一个行走的表情包，原来你和我一样，笑起来也会露出尖尖的虎牙。有时候上课路上路过你宿舍，会看见你从门口出来匆匆赶往教室，你走路好快，背影好潇洒。喜欢看你打羽毛球的样子，一件认真，带一点点酷酷的冷漠，喜欢看你凶悍的杀球，喜欢霸气的你。不知不觉写了这么多啊。。。15acca Futureman，我喜欢你。
[表白]
为什么我前两天的表白都被墙墙吃掉了，不管了，lly我就是喜欢你，我会一直等你的。
[表白]
真的好自卑好怕尴尬，记得第一次看微信朋友圈，看到有好友在评论自言自语就问ta你为什么要自言自语。后来才知道，微信非好友是看不到其他人的评论和zan的，真的。
[表白]
请问，16级商学院王晗小姐姐有对象了么
[表白]
你那么爱她 为什么不把她留下
其实她也很爱你  只是微风不刚好  青春不韶华
[表白]
今天看到一篇很甜的文章，莫名的很喜欢，就像闻到了你的发香，很喜欢的气息进入鼻腔，很喜欢，就像很喜欢你这样很好很好，很好很好的女生。
[表白]
我一直知道我眼光很好，但也没想到你比我看到的更加优秀。其实只要你主动一点点，哪怕只有一点点，我都会有开始我们故事的勇气。但都没有，你从来没有，只是很礼貌很绅士也很客气。W，我喜欢你，起码在这里让我大声说一句。
[表白]
懵懂遇见那颗闪耀星辰
品尝过糖的甜味
你就是那颗我最喜欢的口味
邵yj要努力变得更优秀
[表白]
我来到你的城市，走过你来时的路，我想要在你的城市，仿佛离你很近。对不起，我还是放不下你，你总是闯入我的世界，不，是我总把你代入我的世界，我不想打扰你，但我不想忘记你。
[表白]
我这两天看表白墙，作为过来人真的想告诉你们遇到喜欢的就要勇敢去说，那个ta也在等你，请相信自己！我不希望你们因为一时的羞涩而错过你爱的那个ta。加油，祝你们幸福
[表白]
表白吴婷婷！为你写诗，为你静止，为你思念成疾。看那枝头刚露出新叶，看那花蕊间刚散发出浓郁花香，还看什么呢，哦，看我，看我心中焕发出的爱意，看我看我看我！
[表白]
杨丹妮，从去年十月份开始我就一直喜欢你，到现在六个月了。最开始害怕被拒绝，没敢告诉你，却被人抢先了。看着你从开心到失落，有时候其实我心里很不是滋味。那天匿名给你说了，你说你现在不想考虑这些事情。我会等你，也会努力让自己变得更优秀。感谢你，那我不再咸鱼，懂得努力的意义。
[表白]
我很爱你
但我追不到你我很难受
所以拜托你不要再说像兄弟一样相处
我现在真的做不到

天天梦到你
希望时间快点给我换一个梦
[表白]
夜了，由我吐露一瓣馨香
由我含着泪再说一次，爱你
由我偎着波光，偎着涟漪
在这静寂的，万倾的碧绿中
以一支荷的姿态，静静的想你

——表白17级的慕珂良，第一次见到你时，我便为你所吸引，你的一举一动无不吸引着我，在这里，为你送上这一首小诗，不管结果如何，我都会坚定的爱你，想你！
[表白]
被人评论成浑身都是刺的姑娘。
我自诩没人懂我活得也是小心翼翼。
活了这么久也不懂怎么把柔软的那一面露出来让人去呵护。
可能也还好吧虽然活得累但也不被伤害。
