2017-12-29
表面我最最最喜欢的17级统院焦梓婷……
[表白]
表白来自北京的17级统院焦梓婷同学。。不要生气啦是我一直以来对你不够好……把你的陪伴当成了习惯。。我现在明白了。。或许有些晚了……但我希望你还能再一次与我携手。。将我们的故事继续下去！
[表白]
累且难过。有时候我真的不知道你在想什么，你可以直接告诉我，别让我瞎猜。
[表白]
17新闻商慧慧，你这两天为什么不开心
[表白]
表白阿语，是你教会我如何去做正确的选择，我应该做的我都知道，谢谢你~
[表白]
我们学校居然有这么多情敌！哼！巧了，我姓白，白夫人，全场唯一真正白夫人，白起现在就在我旁边，你们都别想了！
[表白]
表白潘瑜学长，不知道你有没有女朋友
[表白]
昨天那个表白monika的!!!我也爱莫妮卡，打架吧，我才是和莫妮卡愉快凝视的那位
[表白]
17工商刘俊荣 愿你做我平淡岁月里星辰 愿你伴我每个梦醒时分 融入我肌肤每寸[跳舞花
[表白]
To吕港
12月28号晚上十点钟，是你让我心动的瞬间。
[表白]
本人，cyh，年方八十一，统院公认院花，追老子男生从这里拍到复旦门口，表白自己，不接受反驳
[表白]
前天的表白5，昨天的表白10。故事的男主角已经知道你们的心意了。或许可以接着加把劲hhh
[表白]
我我我我好喜欢17法学尹艺蓉的！虽然没有和你说过几次话。。。你的文笔辣么好我就不班门弄斧了就就就就想用最简单的话表明最直白的心意，告诉你你有一个小迷妹超级喜欢你！！！！喵喵喵喵喵！
[表白]
回复昨天的表白8：就算很优秀了，也不一定能遇到对的人。优秀和那个ta之间没有必然联系。优秀与否只是个人的理想追求吧。
[表白]
从研究生开学到现在，一直不知道该以何种方式喜欢你。看到你和不知叫什么的他恩爱的样子，心里说不上什么感觉吧。难过了一阵就释怀了。本来也不是属于自己的东西，谈不上被别人拿走了。希望他对你如你的微信签名，希望被世界温柔以待，晚安
[表白]
16徐占鑫。晚安。喜欢你的安静，喜欢你的沉稳！
[表白]
想撩潘斌的姐妹们，谁能告诉我他有没有女朋友！以及他的性取向……
[表白]
下午在图书馆 看到那个女生的时候 我突然停住了脚步 
衣服 发型 侧脸 甚至那个趴在桌子上的姿势
一模一样 就像三年前的你 你又回来了
可我突然回过神来 告诉自己 那不是你 你早就离开我身边了
可我还是找了个旁边的位置坐了下来 就像那个时候 我坐在了你的旁边 在你看不见我我也看不见你的地方 
可这又怎样呢 单单知道是你 就足够让我感到幸福
和那时候一样 整个下午 我就像你真的回来了一样 一样感到幸福。
在这个没人知道我是谁的地方 在这个你看不见我说话的地方 我终于可以悄悄地说 我还想你。
[表白]
XX啊  我没有什么小秘密的。现在的每一天都超出预料，比预料的幸福，却也比预料的来的更加思念。甜蜜的负担。你在就好。
❤️第九天
[表白]
表白17国贸LJ，昨天看到你被表白了心里不是滋味，第一次见你的时候你就是一个小仙女，以后和你慢慢接触后发现和你在一起的地方欢笑声不断，我不想只做你生命中的一个过客--XTY
[表白]
表白17级爱跳舞的小姐姐德吉！很喜欢很喜欢的一个藏族姑娘！你身上有种特别的气质很吸引我，想知道你的联系方式
[表白]
自卑与自信是守恒的，当你通过化妆变美提高自信时，你周围的朋友自信值就会下降。(暂且不讨论嫉妒这一因素)他们可能选择通过模仿你即自己也开始化妆来提高自信，也可能通过疏远你来减少影响。根据自信自卑值守恒定律，如果ta不做一些措施改变，ta的自卑值就会变高，久而久之也会产生疏远你的这一自然举动。所以，这一理论也可以解释为什么人倾向于喜欢和自己有共同点的人(只是倾向于，不确定性存在，这里不讨论)，因为当两者出现较大差异时，例如一个每天都花费许多精力化妆的人和一个生活散漫的人在一起，出现的结果大多有两种(这里只是本人的经验，不喜勿喷)一是散漫的人开始注意自己的外表。二是两个人会出现隔阂，散漫的人渐渐不喜欢和化妆后的ta在一起太长。这也可以解释为什么微博上经常说丑的人更容易出轨，内心的自卑感让两个人的相处出现不平衡最后生活变得不自在，所以两个人分手几率会增加(注:只是增加)所以得出结论，
