2017-11-20
表白会院男神张苏哲！！！帅的不只是一点点，是每一点点~~~~
[表白]
祝我们最美的zz0部长生日快乐
[表白]
表白侯皓瀚！你有女朋友吗？你有男朋友吗？如果没有的话太好了，那你有时间吗？有时间我们能谈个恋爱吗？
[表白]
哥，当你看着我的时候，你真的很好看。好想抱抱你。好想被你抱抱。
[表白]
回复昨天表白9：清华是我养的……肥猪不是你的女神，知道嘛？
[表白]
To昨天表白炫冈的第八条：人是我的，心也是我的，到手了是不会放的！宣示主权！不接受反驳！
[表白]
To 统计男神顾伟良，你潇洒的身姿无时无刻不印刻在我的脑海中，我希望你是我的真命天子。爱你爱你！
[表白]
h谢谢你 想让我成为更好的自己
[表白]
小心地喜欢了你很长一段时间
五味杂陈了很长一段时间
听很多人说过你后座的女孩了 
和你在一起会很开心的吧
我想我也没关系
喜欢你之前想要好好喜欢自己
一直很好的你 要幸福呀
我就陪你走到这里啦
[表白]
冬天真的到了

你要好好的

记得保暖

好好的吃饭

好好的生活

这样

我才能想象美好的你和温暖的阳光




                to 唐加和
[表白]
想知道和张苏哲表白的都是一个人吗？
[表白]
希望未来那个人是你，为你关注着你周围的一切，为了暑假走遍上海，为你去辅修金融，为你天天关注上财，为你啊
那么卑微又渺小的我啊，想为你变得更加勇敢！
from中山大学
[表白]
致cyx
记得初见时，天气并不让人愉悦，不断的雨丝让人烦闷，可是看到你的那一刻，顿时感到清爽。一见倾心在遇到你的那刻我信了，如果爱让人沉沦，那便让我沉溺吧。也许自己也分不清喜欢和爱，但是希望把所有美好的事物给你，时刻保护着可爱的你，不希望别人再看到你的优点了。忐忑给你，心跳给你，月下星辉给你，我的怀抱和孤勇也给你，只愿换你一笑倾城，因为你弯弯的眉眼抵这世间一切的美好 。我的余生，有你可好？my dear,your smile lights up this whole city.
（看到有人向你表白很不开心，所以赶快变成我的好不好）
[表白]
每次见面，都有不一样的感觉，17王宇航，我一定中了你的毒
[表白]
回昨天表白30
没有
如果你不是我室友 我们可以认识一下吗
[表白]
❤️表白2014级小哥哥朱钰寒❤️
从去年十大就开始关注你了
知道你是二胡首席又会弹吉他又是乒乓球校队的
只想把自己的心意都说给你听
[表白]
表白工商四班的吴香怡。第一次遇到你是在一个晚上，那晚的月色很好，你和你的朋友们不知说着什么有趣的事情，让你仰头开朗地笑着，就觉得你真的是一个很有趣的人，再后来就一直留意着你，团合你站在你们班的排头，很高挑，很好看，玩游戏时的你也一直在笑着，弯起的双眼烙进了我的心里。希望未来你的那个他，我并不敢奢求是我，可以一直守护住你的那份笑容，就像初遇你时的那般纯粹美好。
[表白]
别找了，别等了，不会有的
[表白]
明明距离那么远，可我还是想抱抱你。明明知道不可能，可我还是很喜欢你。
[表白]
发现了一件事情，18号的表白17和西安某大学18号的表白20是同一句话，喵喵喵？
[表白]
对你怎样你不知道？单纯的心灵活该受伤。
[表白]
希望你以后能找到一个像她那样让你快乐和幸福的人。祝你以后都能平安喜乐。然后希望我们还能做好朋友。
[表白]
表白合唱团的李玥璘小姐姐
看到你唱歌的那一刹那，我好像就只能听见你的歌声了。
[表白]
爱你哦，成酱坏坏。希望我们能在一起哦，，给你亲亲哦，么。宝贝要早睡早起哦
[表白]
表白会院男神张苏哲！！！帅的不只是一点点，是每一点点~~~~
[表白]
表白17数学宿升 「蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央。」
