2017-12-06
表白17商英杨思琦，你是我阴暗日子里的一缕阳光，为我赶走阴霾带来温暖。因为你，爱上上财，因为你，爱上上海。
[表白]
刘丁源小哥哥，其实真的挺喜欢你的。但是啊，我并不是上财的，也没什么来往。
[表白]
致昨天no3:
抱歉我也很喜欢李雨默，她是我冬日里的阳光，真的是久违的温暖
[表白]
你不想理我能不能告诉我一声，好歹告诉我你不想理我吧，你明明时刻拿着手机，可是却这么久不回我，我就会想你是不是被哪个乳臭未干的臭小子勾走了，你是不是走在去食堂的路上被人卖了，你是不是被喜欢的人拒绝了难受得不想看手机了，你是不是想着好好学习结果又睡着了，你是不是为了节电屏蔽了消息，你在哪你在干什么你怎么都不理我，嗯，我真的不想喜欢你了
[表白]
表白17商英杨思琦，你是我阴暗日子里的一缕阳光，为我赶走阴霾带来温暖。因为你，爱上上财，因为你，爱上上海。
[表白]
表白FZY，很酷很乐观的一个男孩
[表白]
……莫名奇怪的收到一条短信，第一个想到还是你，注册了那个的账号却发现并不是。很傻对吧，可能你猜不到这个是我写的啦，现在埋怨我自己，大学上不好还把女友弄丢了。祝你在上海能过的开心吧！加油！
[表白]
表白17级STY。 好喜欢你啊。好像从来没有这么喜欢过一个人呐！我们会不会在一起啊！
[表白]
忽然就睡不着了，今天晚上的你好棒啊，实在太可爱了，可能就像球衣上的名字一样吧，像阳光，是个温暖的大男孩，没有勇气直接出现在你面前，就只能远远看着你。
[表白]
今天终于知道了你的名字 acca zpyd
[表白]
你的笑容对我来说很重要
我知道当初的自己做事太狠太无情，不知道对你的伤害有多大，也不奢求你的原谅，看到你发的动态，知道你过得很好，我很开心，我希望你一辈子都要比我幸福，一辈子都要开开心心的，你对我的好我会一直记得，曾经的你像太阳一样照亮过我的生活，也是你让我感受到了被一个人保护着、爱着是什么感觉。你送我的东西我一直放在床头的书架上，书、照片、船，我也会时常翻翻看你写给我的信，不仅提醒自己要记住你对我一切的好，更要提醒自己不要那么随意对待别人的真心。对很痛，或许是上天对我的惩罚吧，每过一段时间我都会梦见你，但并不是美梦。我知道我不应该再来打扰你的生活，但是欠你的一句对不起我会一直记得，老城你写的小纸条我早都撕走了，我很谢谢你爱过我，也是你教会了我太多。安好。吃好睡好不要熬夜。谢谢你。
[表白]
在爱上你之前我不知道自己有多糟糕，从此刻开始将为我们俩的未来奔跑      虽然同城异地，但依旧爱你
[表白]
表白17级陈典~
你的帽子轻轻地掀起，向人致敬，在风中飘荡，
你那露出的头发使白云迷恋，
你的心别有留恋的地方
在这儿
[表白]
to17级wyf：小恶魔，你像一朵鲜花，芳香我的世界；你像一缕暖阳，温暖我的心田。虽然每天都很忙碌，但一闲下来想的总是你的一颦一笑，一举一动。希望能与你永远同行——永远爱你的小白痴~^O^~
[表白]
我喜欢 走在你的身后
顺着你的脚印 一深一浅
好像我能陪着你走到世界的尽头
你总是一往直前 从来不放慢你的脚步
但是 你能否偶尔 回过头看看呢
我一直在你的身后啊
王轶 我的天使
别忘了你的身后永远有我守候
[表白]
或许我该放弃，两个人的事，不然可能会拖累两个人，不然又该怎样才能释怀？我没那么多套路，简简单单，一颗心，一个人，一片忠诚······喜欢你很久了，也遇见过许多优秀的人，但偏偏还是喜欢你。你的顾虑，我也拥有；你的烦恼，我也意乱，但还是选择勇敢地走向你。比起担忧的事，我更怕就这样错过，给今后人生留下遗憾。如果真的不成功，但至少努力过也尝试过就足够矣。回首望去，我会一直记得，那些同行的时光——快乐，幸福。虽然，笑得像个傻子。
[表白]
阳光散落指尖，我看见你的那个瞬间，苦涩全部忘记，唯有悸动久久残留心底……
[表白]
每个孤独的陌生人，我们擦肩而过，差之毫厘于是淹没人海，我好怕没人注意你，你的喜怒哀乐，你的小失落，你的小脾气，像我一样。所以让我爱你这3
秒，微笑是我们永远的暗号
[表白]
表白一朵美丽的小花
你已经足够认真，勇敢地去追爱
但是缘分这东西可能就是在跟你捉迷藏
你用心去做好的每一件事
我们都能看到
以后的以后，一定会有一个爱花的人
悄悄来到你身旁
为你撑伞，给你阳光
而我们，会一直陪着你
[表白]
他来了 带着他的过去 他的现在 他的未来 很可能还有一颗破碎的心 遇到他 是遇见他的一生 你来了就行  我会找到你心里的路 余生请多指教
[表白]
表白17级c姓小哥哥，每次吵架时候说的气话都是假的，爱你不变是真的。愿上穷碧落下黄泉，你我都一直相伴
[表白]
还会在夜深人静时想起你 似乎伸出手就碰到你的眉目 最后也仅是深吸一口气缩进被子里 你看 我就是这么懒 就连分开后也懒得把你从心里赶出去.
马雨陶，我等你回头
