2017-12-05
17工商李雨默 真的是超甜超甜的女孩子呢～❤
[表白]
表白经院助教郎有泽，给我讲题的时候真的超级有魅力，一听就明白嘞。人也特别帅，你今年多大了啊
[表白]
小天使来助17工商朱朱脱单大业一臂之力!
[表白]
17工商李雨默 真的是超甜超甜的女孩子呢～❤
[表白]
cnn，你可能不知道，我已经默默关注你两年了！
[表白]
上财的!你们学校的考试放假也太早了吧！能不能考虑一下异地恋的人，你们回去了!另一半还没开始考试周的啊!顺手表白上财男神。
[表白]
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。。。
[表白]
表白工商体育部部长全欣！笑起来超甜的你就像冬日的阳光给人很温暖的感觉 虽然和你还不算熟悉 还是会找一切机会去看你 就算是在无人发觉的角落 我也愿意！
[表白]
我们一起踏过的山川河流，看遍的人间风景，在每个风景上道过的我爱你，都是最美好的记忆～愿以后不争吵，只有幸福继续表白我的c姓小哥哥
[表白]
我要闪现到你眼里
用治疗术治愈你
用我的可爱眩晕你
干扰你的呼吸和心跳
然后悄悄偷跑掉
来靠近你的小妖精都要被挡在画在地上的圈圈外
以上表白凌文浩
[表白]
孙睿
这个季节没有故事没有你 我过得很干净
但是我很想你
[表白]
我不会说美好的情话 
我只在柴米油盐中伴你走过每一天 
衣服和衣服晾在一起 
名字和名字刻在一起  
航海163韩清正，我知道你愿意
[表白]
我愿化作人间的风雨，一直陪在你身边    费晓爽
        认识你好久啦，昔日同桌时的打打闹闹，如电影般历历在目，当往事尘埃落定如今天各一方。静如一本旧相册，允许我翻至首页，怀念有你的时光，以及那些未曾恋上你，为了恋上你的日子。
      四季很好，如果有你！
[表白]
我想要跟在你身后 像影子追着光梦游
不再冲动不再犯傻 但会继续喜欢你
——YYC
[表白]
你说不理我比拒绝我还要让人难过 傻瓜我们都一样 不会照顾自己却很在意别人 随便你 你弃或不弃 我都不离 反正你都知道的 我就不署名了
[表白]
表白17级曾依雯，你已经走进我的世界，无论你离开与否，至少你都来过，我喜欢你的笑容，你的开朗，你的天真烂漫，如果你愿意，能否让我更了解你，更接近你？
我喜欢你，但你不用知道。
[表白]
时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水长流。我想要你的爱与陪伴
[表白]
你说你喜欢甜食
于是我把我所有快乐和幸福
包在糖纸里
送给你
至于我所有的痛苦和忧愁
我会留在夜里
慢慢吞咽
[表白]
为什么老天总独独让我知道 让我知道我们就会错过 如果知道的人是你 我们就会有故事了 人生造化弄人
[表白]
我很想回到那样一个凉爽的夏天
有那片阳光下蔚蓝蔚蓝的天空
有午睡时聒噪得闹心的蝉鸣
有下肚后神清气爽的扎啤
有吃不厌的西瓜和冰棍
有道不尽再见的毕业
有月光下的捉迷藏
有傍晚的机器猫
有轻柔的晚风
有晕开的云
有白衬衫
碎花裙
和你
[表白]
表白17级的欣格，即使再忙，我也会陪你画图，陪你阳光长跑；即使不懂写生，也静静的欣赏，等待你回眸的那一笑。
北国寒风，不期而遇。且听风吟，爱随此行
我知道，喜欢你是一件麻烦的事情，可是我偏偏喜欢找麻烦♡
[表白]
在流言蜚语里萌芽，在开始之前结束，没有多痛，却会在夜晚转展难眠，会在低头的瞬间流一行泪，心头的苦涩不消散。这样就不错了。祝你在往后的生活中遇到倾心的人。岁月如歌你如风，过去了就过去吧。你知道的我说的是你。
