2018-01-13
表白16工管刘小倩小仙女，小森会永远爱你的哟，你是我永远的小仙女。
[表白]
我想你知道 我有多喜欢你
[表白]
打卡第二天！hy最后一天考试顺利（kbjhydd4tydxt）
[表白]
表白16工管刘小倩小仙女。见到你的第一眼就有小鹿乱撞，怦然心动的感觉，冥冥中我这一生就一定要和你一起度过呢。今天是我们在一起的第1563天，不是什么特殊的日子，但是喜欢你的每一天都是情人节呀。小森没有什么文采，写不出情诗，我只会说我爱你，但是是很认真很认真的那种，会爱一辈子的那种。小森会永远爱你的哟，你是我永远的小仙女。
[表白]
原以为再不会有心动的感觉，直到遇见你。青春如梦，便是如此！刘梦泽，喜欢你！我的世界变得那[haha]么美丽。
[表白]
范弘璞你真的太蠢了。来自你的小可爱
[表白]
XX 我想做到特别理解你特别体贴你让你感觉找到我真幸福，可我最近做的事情一定让你不这么觉得了，你再也没有说遇见我真幸福。其实一切都带有故意的成分，也有着不想再控制自己的想法，以前我可以理智的不去在意你的变化，因为说实话那时候我并不关心你怎么了我开心就好，可现在我不想装作看不到你的变化更加的想缠着你，这一切可以控制但不想。我担心我的理解我压抑我自己换来的结果和以前遇见的一样，所以我变得任性我需要通过你迁就我来证明你是爱我的，来避免我们也会走上和对方道别的路。所以，我矛盾，我该成熟一点压抑自己还是怎么办呢。。是不是太懂事的女孩真的不会被珍惜🎡24
[表白]
最近，我好像明白了，还是你太年轻，有些事情，嘴上说说，心里想想可以，一旦真正面对的时候，你还是选择逃避。也许还是你太年轻，还不明白。没关系，我愿意等。
[表白]
从陌生到好朋友再到把你放到心底也仅仅用了高三和大一两年的时间。我们害怕距离太远，害怕感情会淡了，害怕分手之后会彻底的失去，所以纠缠了那么久还是没有在一起呀。你的心跳听一遍就会着迷，你的拥抱有一次就不想再放开，还想在睡觉打喷嚏的时候会有你给我盖好被子，在出去玩的时候会有你帮我找路。我会努力变得优秀，不再让我们的距离再那么远，你要记得等我。L
[表白]
喜欢一个人真的很好，但是我连喜欢的人都没有，空闲之际会想自己是不是应该让自己的生活丰富起来，可是那个我愿意尝试的他还没有出现。真不好
[表白]
由当初的喜欢到现在的不闻不问，由当初的天天在一起到现在的半个月不见。由火苗变成火花再到冷漠。时间不长。希望你过的好。自始至终都只不过是一厢情愿而已。
[表白]
我是一个很懒的女孩子，懒得起床懒得看书懒得学习，但是我却常常想起你，想要见你，似乎从来都不会累。刘新元，喜欢你，是我做过最勤快的事。
[表白]
夹心，生日快乐！遇见你阳光也明了，风也晴朗，我没见过北京的雪，却能看见你的笑容，这样也很好。
[表白]
我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。
[表白]
表白17级范静远。是真的喜欢你，过了那个喜欢用华美辞藻来表达感情的年纪了。一句喜欢，已然足够。
但是最近却又越来越失落的感觉，希望自己能够变得更好吧！
愿你的大学生活，充满明媚～～～
[表白]
贺瑜瑜【day 3】，妹妹，在我们这个年纪，只需要做两件事，第一件事是，做我们这个年纪该有的奋斗，马不停蹄。第二件事就是，享受我们的这个青春年华，深深地去爱你👄 [嘴唇][嘴唇][嘴唇]
[表白]
就像是你在的城市艳阳高照而我们天寒地冻，可是我爱你的心情永远都是最初的炽热。虽说小脾气控制不住，我还是会难过会生气，但是我希望可以牵着你一直走。
[表白]
致光电17级晓彩
不管怎么说
有你的世界真好
考试终于结束了
祝你拥有美好的假期生活
天气很冷
多穿点衣服
注意保暖
别感冒了
你的天使会永远陪伴你
加油！
[表白]
慢慢的靠近你，是真的喜欢你，想让我去陪伴你，若是你也感到疲惫，我希望，你能靠着我的肩膀。
[表白]
你是阳光但是却能照进半夜里。名为微尘的你却是点亮了我整个世界的光芒呢~从樱满舞台下的默默仰望到并肩同行，每一分每一秒都像奇迹。现在，终于有勇气在这里说出一句，我喜欢你♡
[表白]
    在这里，我们不期而遇了。你好，我的心上人！陌生的世界中走过来的你，是那么的明净，那么的热情。如果在无人的荒野上看到你，该多好呀！红色的草，绿色的梦，金色的爱…
    那年，咋们第一次相遇，我就想起了十月里熟透了的一枚秋果，想起南方从枫树林中刚摘下的第一种经历。如果日后你在我的视野里，陡然会变成一片落叶的话，那么我的眼泪会流成四月的雨…
    也许，在今后我们彼此会相依，那时我会用真诚的泪水浇灌你，莫管你蓬勃舒展，莫管你枯萎凋敝，只为表白我的一片心迹……
                 
               表白17级电气3班
               乔镜琪(静女其娈)
[表白]
侯丁鼎
我们就彼此归彼此好了。
你的花归我，我的枝归你。
你的怀慕归我，我的眷念归你。
你的笑靥归我，我的欢喜归你。
你的余生归我，我的命数归你。” ​​​
