2016-05-11
谷亦鸣 盛夏有三件最美好的事 阳光的灿烂 天的蓝 还有你笑的温柔！
[表白]
现在是5月10号22:40。我一直在想有没有一个合适的例子来形容你 后来我想了很久 我觉得你就是我童年时候握在手里出了汗 都舍不得吃的那颗糖。晚安 刘心照❤️
[表白]
刘力嘉，我喜欢你，你是我的太阳 ，你是我的月亮 ，你是我的星星 ，你就是我的生命，我真的好喜欢你，看着你那高挑的身影，我真想和你在一起，，
[表白]
陈玉洁，许多人都做了岁月的奴，只为等待一场姹紫嫣红的花事。虽然我心中遍地哀鸿，也曾经想着将寂寞坐断，把执念放空。还好有你，把我的心事都看透。爱与不爱，我等你回复。
[表白]
焦颖仪，隔了那么久，终于又在学校见到你了。还是像当初看到你那样，我的眼睛，我的心一刻也不想离开你。今天的你背了一个小书包，一身淡色调的装扮，卸掉了仙气，多了活泼灵动劲儿。看到你的那一刻，我在想是老天给面子，赶走之前，又见了你一眼。这次看到你，想到的不是仙女或者小龙女，而是小精灵。我还是那么喜欢你，就像当初，那一次无名的悸动。
[表白]
亲爱的燕，虽然我们不在同一个学校，但是我对你的想念并没有消散，希望你能实现自己的梦想，我们一起加油，就算时间真的可以吹散一切，也吹不断我对你的思念
[表白]
李心缘  你的笑容犹如阳光一般照亮我的心田   我喜欢你  你愿意给我一个机会吗
[表白]
权佳乐，你是我心里的小公主。我能当你的那个王子吗？我等着你的回答。
[表白]
你狂恋足球，因为你说过那是你的梦想，享受着球场奔跑的酣畅。赵毓磊，我永远是你的球迷！
[表白]
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，没拒绝你。管政，我等你打给我。
[表白]
第一个月，郭浩然，我喜欢你。
第三个月，宝宝然，我珍惜你。
第六个月，媳妇然，我爱你。
时间流逝，爱不变。
[表白]
潘彦孜，喜欢你明亮的眸子，精致的双眼皮，还有乌黑靓丽的黑发，你就像童话里的女巫，向我施展你的魔法，令我吸食鸦片般为你着迷。
[表白]
思维，又是一个晴朗的夜晚，趴在阳台栏杆上看着天上稀疏的几颗星，有一颗特别亮的星星一下一下的眨着眼睛，特别调皮 真想有机会和你一起数着天上的星星，伴着习习凉风，听着虫鸣，想想都特别美好，，
[表白]
致田家印：夜晚雨落，花儿慢慢开。每一年只有一次的春风，每一夏只有一次的蝉鸣。这场短旅，我只想跟在你的身后。
[表白]
刘津瑞，爱你一万年，海不会不蓝，我不会不在
[表白]
陈婉心，从我第一眼看见你我就已经喜欢上你了，现在已经快喜欢你七个月了。每次看见你的笑容我也会开心一整天，你有喜欢的人了吗？能不能给我个机会，我会一辈子珍惜你的
[表白]
王乐，默默的看着你不敢说话，万种情绪在我心中波涛汹涌，我已经彻底沦陷，，
[表白]
李彬，今天在考场上又看到你了，希望你每道题都会做，我还是默默关注你吧，其实我在你的好友名单里哟
[表白]
MY LOVE 马宏锐:
秋叶静美，漫步林间，拾满地落英。沿着记忆里的路径，寻一丝你的气息。静静独行，看一季落花妖娆了青葱岁月，芬芳了素指流年。把最艳红的那一片放于信笺，见证无悔的爱念
[表白]
李欣雨，今天看到你的表演我很激动！！你真的很棒！想对你说，我想成为那个心里面为你打着伞的人。
[表白]
你的眼中是全世界，而我的眼中只有你，因为你就是我的世界。男神曹光绪，给我个机会好吗
[表白]
池蒙蒙，喜欢你的干练独立，你是夜空中最亮的星，我喜欢你
