2017-01-06
15税务李旭红：好好学习，好好工作！开年offer滚滚来，桃花随意吧！
[表白]
15税务李旭红：好好学习，好好工作！开年offer滚滚来，桃花随意吧！
[表白]
现在我有一种 重生的 感觉，就是 那种 想起以前的事，就好像过了一个世纪，那么清晰又那么遥远。我是一个新的我了。不用再考虑以前的事情。一模一样的期末，我不再和上次一样了。
[表白]
表白张勇小天使！！明天就要考试了，求编程再爱我一次
[表白]
C++，爱我一次
[表白]
To:Z
可能我们的人生就是如此无聊，人总在得到与失去之间徘徊，同时又在渴望与厌倦之间动荡。但我所理解的喜欢并不是所谓，希望你幸福的懦弱的喜欢或者想拥有你的占有欲，我只是觉得无聊的人生又遇到了一道光线，好像可以与之交流。人和人并不会因为情感便谁低谁一等，所以我从不讨好也从不积极，如果那人已有伴，我便看着好了。
过了下学期会见不到你持续一整年吧，以后也没什么见面机会。所以动了一点小心思，希望不要吓到你。就这样，祝顺。
[表白]
金融系杨帆，喜欢你真的很久了，因为知道不可能只能用这种方式告诉你。不用知道我是谁，只需要知道你的人生中有那样一个人，默默的守护你愿意为你付出一切。你能够幸福，我就很开心。
[表白]
也许你不知道我是谁，但我在大一军理课上、在这学期视觉艺术课上，大一到大三。在图书馆、在食堂都曾见过你，也许这就是一种缘分吧。2014公管的那个你，也曾在某个时间地点想起过我吗？
[表白]
表白 16 房地产 吕同学 有时很忍受不了你的毒舌 有时简直 懒得理你 但是你心急起来的样子 很可爱 我特么好几次想和你吵起来 过后又想趁气在头上表白 好吧不管了 我特么就喜欢你了 日久生情那种 看你自己吧
[表白]
如果过去还值得眷恋 别太快冰释前嫌
谁甘心就这样 彼此无挂也无牵
我们要互相亏欠 要不然凭何怀缅
CHR
[表白]
会院郗越 要我的小心心么
[表白]
回复昨天表白11:可以呀，怎么联系你呢？
[表白]
纵使我有王者风范
也终究败给了你在我心中泛起的涟漪
我
想吻你
[表白]
海无枯，荣有时
体味人生，难免热泪盈眶，春风十里，难比海荣一人。弃弱水三千不顾，若神明有知，予只求一片海，能看见春暖花开
[表白]
表白16级的寇雪妮，与你认识多年，你的每个瞬间我都想努力记住。你微笑很美，像星星一样，与你身为同学的日子，也很美。回忆起曾经，那些不经意的擦肩，时光很短，故事却长的要死。在天气不好的时候，在天气好的时候，在天气刚刚好的时候，可惜你已经不在我熟悉的身边，已经不在我熟悉的距离之内了。我希望，在天气好的时候，在天气不好的时候，在天气刚刚好的时候，我们可以相遇，可以擦肩，可以互相微笑。。。人的一生很短，而有你的日子却很漫长、很美好，我怕死，所以请你一直陪着我，不要很久，只是每个瞬间而已。
[表白]
2017-1-6   致某先生的第四封信~~
不打算再来往，也不打算再遗忘。就让你在我心里长生不老，也好。还是应该迟些再遇见，我刚好成熟，你也不是只想玩玩。
                                     ――――BG
[表白]
坚定不移地爱你，女神慕瑾洛晴，无论外界的中伤流言，无论他人的闲言碎语，我定一生只爱你一人，JYC爱DZQ，不会变
[表白]
手机里有一个相册 爱你是我的信仰
里面全部都是回忆 
想你的时候 就会打开来看看 
虽然一个月就分手了 
但是 我想那时候我们是真的很喜欢对方
不过 一见钟情总是忘得太快
2017年 我没有再联系你了 
不是不想你 而是我害怕打扰你了 
希望你在2017年可以做自己想做的事 
让大学最后的一段时光 更美好 
等你毕业之前 想再见你一面 
所以 现在我在努力变好
想要你看到我最美好的样子 
是今年最大的动力了 
你知道我有多爱你 
[haha]
[表白]
人的一生会有无数次相逢，有些人，是你看过便忘了的风景。有些无法诠释的感觉，都是没来由的缘分。最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己。
[表白]
如果爱是有限生命的沉淀，那我对你的爱会被无尽的时间冲淡吗？文文？
[表白]
表白彭思霖，我希望买的鞋子是你渴望的颜色。我希望拨通你电话时你恰好想到我。我希望说早安时你刚好起床。我希望写的书是你欣赏的故事。我希望关灯时你正泛起困意。我希望买的水果你永远觉得是甜的。我希望点的每首歌都是你想唱的。
[表白]
To my 亲爱的你：此刻，你应该在驰往拉萨的火车上，寻找自己，也是寻找勇气。

我等你回来！带着责任，带着爱回来……

一路顺风！
看到好好的你！
