2017-01-05
黄头发 绿外套 黑裤子 1.4 四教 十二点离开 仙女！你长得好像李晟京！
[表白]
1.4号晚上 在四教上自习到十二点 绿外套 黑色裤子 黄头发 的 福珠！
你长得好好好好好好好看，好像李晟京啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
好想再见到你！以后我要天天去四教233333
[表白]
you are my sunshine,my only sunshine
[表白]
To统院某某某：这是我这学期为你写的第三条表白，应该也会是最后一条了。我喜欢你，可也就到喜欢为止了。自从喜欢你之后，我每一天都在努力变得更好，变得更适合你，我努力改变自己的习惯和喜好，努力去迎合你，可是这样的我还是我吗？你的朋友说你很好，说你的好很难被体会到，可是你和高中时的我很像，看似热情，其实难以接近，说出的话永远是为了某种目的，我已经分辨不清我所喜欢的到底是那个尚未受到打击的自己还是此刻的你了。你说你的人生规划和爱好，就仿佛当年的我一样不知天高地厚，不知道什么是挫折。现在的我早已经懒于拼搏，懒于奋斗了，而你和我不同。希望你越来越好，达到你的目标，而我，大概是要放弃你了
[表白]
大英，再爱我一次！
[表白]
听到你脱单的一瞬间 感觉自己好像失去了意识 再也没有理由可以。。。
[表白]
经管16级郗越同学：郗，自从那年第一眼看见你，芳菲四月，你在迎春花旁抬头见我，莞尔一笑，我便迷路在你的笑容里，你愿意，与我在一起吗？
[表白]
你让我觉得我们的关系不止这样，又觉得我们的关系仅仅这样...希望下一学期不那么多一起的机会，能够渐行渐远
[表白]
就这样吧，再给我一次机会，宁愿不要遇到你
[表白]
表白数量经济班的唐昊!听说你开车很快，你愿意让我做你的副驾驶吗？在寝室我们一起开车!
[表白]
15会计周欣悦听到你的名字就觉得世界都变亮了
[表白]
晚上操场跑步那位穿粉紫（应该是粉紫）衣服的女生，你跑了好多圈啊，为了看你故意操场边多拉伸了一大会儿。不知道有没有机会认识一下？
[表白]
郭彤同学的联系方式，有小天使能提供一下嘛
[表白]
你考完试啦考完试啦快回北京陪我复习
么么哒
看到这些话的时候你已经在我身边啦
但是写这些话的时候
我好想你
[表白]
我来告诉你你所谓的我们之间的距离吧。是，我们很合适，合适得不得了，合适到你就是我理想中自己的样子，也只是理想中。你拥有我渴望的一切，而我一无所有。你以为是天作之合，你不知道我们之间那些就算我心气再高也没法弥合的鸿沟。你主宰你的生活，你想要什么你就去努力，然后你就可以得到，大多数时候甚至不请自来，你有安全感，有依靠，有最后的最后依然留给你的空间。而我什么也没有，上面列举的所有。更何况，你体会过人心吗，你知道人言可畏的意思吗，你知道心气太高会带来什么吗。你只有踏实而优渥的生活，远大的理想，似锦的前程。我只有菜摊上的鸡毛蒜皮和家里的鸡飞狗跳。你是轮船头等舱一掷千金的钢铁巨子，我是巴黎街头潦倒艺术家的模特。
[表白]
我要对15级会计的来自内蒙古鄂尔多斯大草原的侯又嘉美女表白！
对 没错
就是对你表白
你是天地之精华
你是万物之灵秀
你是文明之珍宝
你是苍天之馈赠
你是绝版独苗
你是天选之子
你是最后的晚餐

你是电

你是光

你是唯一的智障
[表白]
wsl 嗯 踮起脚尖喜欢你太累 所以 我决定忘记了 没有期待就不会失望。再见
[表白]
1.4号晚上 在四教上自习到十二点 绿外套 黑色裤子 黄头发 的 仙女！
你长得好好好好好好好看，好像李晟京啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
[表白]
15法学的轩昂，你喜欢阳光帅气正直可爱温柔善良体贴的男孩子吗～平时不黏人，不撒娇，不生气，还可以陪你旅游哦～如果你介意的话出去我可以女装陪你哦～你不考虑一下吗～
[表白]
初时，以为喜欢了就是我一生；终时，以满身的伤来遗忘所有；再次拥抱时，发现自己根本不敢去接近；有人说，用尽所有力气去喜欢过一个人，那便是你无法独自走过的坎；也有人说，既然错的时间遇到对的人，那便是有缘而无分，何必执着呢？放下吧，微笑吧，试去吧！
[表白]
表白16级杨洋，远远的看着你，都会满足。希望我是你最终的归宿，不管多久，我都愿意等你。用我的肩膀，担起所有风风雨雨，为你撑起一片艳阳。只是一眼的相顾，爱就变成了一种天赋，即使天涯海角，总有人为你等待为你留。等你，在雨中，在雪中，在阳光下，只愿你一次回眸，了却我前世五百年的心愿。
[表白]
表白我自己。虽然你喜欢的男孩子不要你了和别人在一起了，虽然你不顾形象地在餐厅里哭成了傻狗，虽然你最后一杯酒泼了他一脸像一个泼妇。但是你还是很可爱，很漂亮，很聪明，很勇敢地全心全意地喜欢一个人。我喜欢你的幽默你的刻薄，也喜欢你的孩子气。我喜欢你和人讨论宗教和哲学的严谨样子，我也喜欢你朝气蓬勃不顾他人眼光在路上唱歌蹦蹦跳跳的样子。你唱流行乐的时候很装逼很可爱，你唱金属乐的时候很酷，你唱吉普赛的时候很活泼很阳光。你会勇敢地做那么多很不顾一切的事情，你会为了一个人坚定地学习一门语言。你会不断地内省和自查，你会写很有趣的小诗和歌词。喜欢你在春天里写的遗书和冬天里做的羽毛书签。我也喜欢你写文章时候让自己哭成狗然后故作大人。我喜欢你只看言情电影和玛丽苏小说。他只是不喜欢你，但你依然很好很好。我爱你，整个世界都爱你。
