2017-01-08
吕佩伦我跟你讲，地球上六十亿人口人口，遇见我算你走运
[表白]
很早之前，打谷机老师发过一条微博：
“我有几个女性友人可酷了。生了孩子之后至今没在朋友圈及微博晒过。不知道的还以为生完送人了。值得大家学习！”
我也想这么酷。
谁知道后来遇见了你，别说把你藏起来了，我都恨不得去跟从来没互动的微博互关好友说：“朋友，看一下我男朋友吗？特别好特别可爱。”
我真的喜欢死你了啊哈哈哈哈哈哈。
刚开始喜欢你的时候，以为你喜欢别人。所以我每天都在吃醋，可是又不能跟你讲，讲了你肯定觉得我这个人好奇怪。于是拧巴得跟青春期似的。
后来我才知道你不喜欢别人。（有一丢丢开心
但是你也不喜欢我。（...哦。
中间的故事很长略去不提，再后来，我为你而雀跃，也为你哭红眼睛。
那些你不会哄人的时候，我都自己哄自己，其实蛮委屈的。
所以你得谢谢我的栽培和奉陪知道不。
哎呀不客气啦。
你一定得记住我那次为什么哭啊不能再让我那么伤心啦。
我小的时候写日记，大了之后写手机备忘录。今天打开看，一半都是关于你。有的是写给你，有的是记录你。
2016年对你来讲，有好多好多记忆，而对我来讲，你是最重要的关键词。
恭喜你在1月1号之前完成新系统升级。以后的每个月都会得到一颗星，四颗星星可以换一颗月亮。
你自己讲过的话你要记得哦。
我写过一个小小的愿望清单，写到很久很久以后。
-晚上洗完澡一块盖着被看脆莓公园武林外传还有老香港喜剧
-秋高气爽的时候 早早吃完晚饭 五点半去散步
-过年一起看春晚
许多跟你提过的，不一一列出。
会有一天，这些list前面会打上满满的对号。
而不能陪在你身边的几个月，用一句歌词，“只盼你会抬头/看我寄托的弯月”。
千里共婵娟吧。
跟你在一起的每一天，都是灿烂的一天，真诚地向您说一声感谢。
最后，祝你寒假愉快，我的傻狗。
[表白]
16级的盛蕊！可爱的大天才！美美的你总会出现在我的脑海里！醉人的笑容总会出现在我梦境里！但我知道，我们之间有难以跨越的距离，想你，祝你幸福
[表白]
我只知道你是工商管理的，许多，我喜欢你很久了
[表白]
臭璇儿，四年前你就在我后边站着，白的发光，你在我左边坐了三年，从第一天起。我好想你，祝你考试顺利结束考试月开心回家约！
[表白]
CHR 很想念很感谢有你的夏天 我不去上海了 我还没有找到我自己 去上海也找不见你的吧
[表白]
16级L倩彤，我难得兴致一来上来这里找你play，但是昨天数据库出了问题我还能说什么？虽然我忘了你是哪个系的，但是我应该没发错学校吧？！
[表白]
国金1班的雷翔鑫！！我喜欢你~你笑起来傻傻的但是有阳光的味道~~我注意你很久了~~我知道你是个很好的人~我想更了解你~
考试加油哦！！
[表白]
过度的热情会把被爱的人宠坏 
忽冷忽热的回复会把最爱你的人推开  时间耗尽了我热情
[表白]
时间烧灼滚烫 回忆撕毁臆想 。我愿你是个谎
从未出现南墙。 我化尘埃飞扬 追寻赤裸逆翔。从今以后，你是你，我是我，不再期待，不在幻想，从今以后，你会是我青春的所有。
[表白]
只是在深夜更加想你而已，还是很后悔没有早点对你说出那句你好。是不是问候早点，时光再慢些，我们的路，会更长些。
[表白]
亲爱的璇儿：
   再过五天就是我们相恋一百天的日子了，谢谢你这段时间陪伴我，照顾我，你对我一点一滴的爱意我都会铭记于心。正如你对我说的，维系我们之间感情的不应是功利的目的，而是我们通过彼此可以看到对未来生活的希望。希望今后我人生中每一个美好的画面都能有你的出现。亲爱的，我爱你
                        爱你的云瀚
[表白]
陌上之人，可缓缓归矣。一直以来，我都无法判断我对你的感觉，不知道是离你近一点好还是远一点好
[表白]
恩，会继续喜欢你，淡淡的，也请你别忘记我，继续当我的幸运星。愿你安好
[表白]
什么才是最好的爱情呢？大约就是两个人在一起，总能让平淡的生活发着光。无论选择什么样的生活方式，无论在安家落户在哪里，我都想只和你，有趣地生活在一起，一辈子。多谢你如此精彩纷呈，做我平淡岁月里的星辰。
[表白]
你在南方的阴雨里强颜欢笑，我在北方的雾霾里快要窒息，如果考试周快点过去，如果寒假快点到来，不论阴雨还是雾霾，你我将不再是踽踽独行，而是携手同行。人生就是一场旅途，或见落花翩跹衰草盘桓，或经流水人家榆柳娉婷，或偶然传来山谷中黄鹂的一声轻啼，或一路尘满客袍。在生命的终止，我站定身子，蓦然回首，曾经的舟车劳顿原来是用以抵化一个明媚的春颜，红了樱桃，绿了芭蕉。在每一段旅途，我们都要用心去走，有痛苦，也有欢笑。我们的期末旅程，看似很短，又很长。此刻的奔波与劳顿或许是为了前方更美的风景。我想和你一起赏遍世间万千美景，祖国千里江山，天地万物之大，ZYY！
[表白]
表白长睫毛的小妖精：遥指独听灯前雨.转意同看雪后山.所以你什么时候转意？
[表白]
日常表白胡竞文:不爱沸水，因它炽烈却不能映出你的倒影；不爱醇酒，唯恐那不经意间的沉醉；但却独爱那清茗，如你一般的意蕴悠长，味有回甘。爱你，不止爱你的娉婷，不止爱你的鲜妍，还爱你坚守的位置，足下的土地。
[表白]
今天几乎是同时，我和你所在地的天气终于好了，霾已散，雨已停。多么想去室外尽情地呼吸清新空气，可是没有那么多的闲暇，校园里的人越来越少，教室里空荡荡的，心里也不免有点失落。窗外的蓝天白云，江城的青山绿水，我何时才能与你相遇，携手同游？ZYY
[表白]
云飞，和你在一起的日子是我人生中最美好的时光。和你一起早起一起复习期末考试一起逛街散步一起规划未来，所有平凡的事情因为有你而充满乐趣，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。我会一直一直爱你我是你的小可爱
[表白]
杨蕊绮，明天是你的生日，就让我在这里为你写下一段祝福。希望未来有一个他，可以陪你驻足这世间美景，而他的眼中只有你；可以每天倾听你的烦恼，把你的每一句都当做甜言蜜语；可以陪你疯狂陪你学，只要最后是你在身边就好。希望你的每一天，都是如初见般温暖阳光。回眸转角，每一天都有你的微笑。
[表白]
吃饱了喝足了穿暖了睡好了才有力气继续喜欢你，someone!
