2016-05-30
宋一道，喜欢你小小的眼睛，低沉的声音，做了这么久的朋友我想要升级到女朋友，你愿意吗？
[表白]
很多天前表白我们侯又嘉小朋友的那个男孩子，方便透露个联系方式嘛，我们娘家人想认识你，牵线搭桥妥妥的～
[表白]
爱很珍贵，坚持了太久，你永远不珍惜，我终于累。再见吧，Shanghai，my love.
[表白]
我们的遇见，跨越了半个地球，那时候你在欧洲，我在上海，半夜和你聊天，跨国和你扯犊子～终于，你回来了，我们在一起了！我们一起加油，为了咱的小窝！嘿嘿！        致我的宝贝古月水*3
[表白]
爱情里有个定理，你不向你喜欢的人表白，过段时间后，他就找到了男女朋友，这个学期马上就结束了，我要表白工商班黄亮！:)
[表白]
两年了，我发现我还是喜欢你。
[表白]
宋一道，喜欢你小小的眼睛，低沉的声音，做了这么久的朋友我想要升级到女朋友，你愿意吗？自从你当了白衣僵尸，感觉有好多妹子喜欢你，有点不开心，怎么办？
[表白]
回复昨天的表白一：作为一个围观者，不知道你是谁，但是我觉得你去粉王俊凯挺好的。
[表白]
表白张文欣，表白张文欣，表白张文欣。可爱不需要理由，可爱不需要理由，可爱不需要理由。
[表白]
To好萌黄焖花母鸡:从前听说你本人没有竞选主席的照片上好看，但是第一次见面—在大活二楼面试—就觉得那样说的人都是骗我的。那么阳光又温和的人，总是让人很舒服很愉快。原来认识你整整一年啦，你陪我们写的策划，做的活动，弹的吉他录的歌，带我们去的饭馆，一起吃过黑料聊过天刷过夜通过宵，回想起来都历历在目。❤感谢这一年我的主席是你❤
 愿你的征途是星辰大海
[表白]
此时，月儿浅照，树影低垂，明媚的夜空挂满浓浓的思念，而我只能从别人口中得知你的消息，原来是那么地在乎关于你的一切，只不过让自己更卑微，多一点无奈罢了，而我只能跟自己生气，让自己难受，亏欠自己，直至无力偿还，却心甘情愿，付出所有换一场爱的相遇与离开，哪怕只有一束光闪过的时间。。。@zhouliang #8
[表白]
安梦蕊！今天给你过六一，希望你开心，同时，这也是对我们来说很重要的日子，其实，跟你在一起的每一天都重要，因为你对我就是那么的重要。希望在漫长的岁月里，时光不会磨平我们之间的感情，柴米油盐荡不平我们的爱情。
[表白]
14级徐颖，我喜欢你很久很久了，那天你喝醉以后，一直问我为什么取名字不经过你的同意，哈哈哈哈，真开心，你看到了，你就知道我是谁，记得告诉我，我就当你同意了哟
[表白]
李小萌同学，见过你好久，还是不能忘记你，你已经住在我心中好久了，是时候交房租了！14级李小萌，我真的喜欢，给我个机会好吗？你知道我是谁的。
[表白]
田依楠，你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我永远爱你！可以跟我在一起吗？
[表白]
徐镭，14年的秋天  ，我见到来学校报道的你，你的身影在我脑海里久久不能忘记。后来，渐渐的跟你接触，发现你是一个非常活泼幽默善良的女孩，跟你在一起真的很开心，能遇见你的每一天我觉得我都是幸福的，我真的好想在你身边一直守护你，陪你哭陪你笑，让我进入你的生活！不管你又没有男朋友，我都会一直默默守护你，直到你发现我为止。两年了我一直都想对你说，我真的很喜欢你，很喜欢。。。。
[表白]
喜欢一个人是什么感觉，我不知道，但我听说他跟谁谁在一起时又好难过，默默看着她，听她说话都好开心，喜欢她在身边的感觉，就算不说话也好兴奋，我的心情完全被她牵绊着，我好累，她有喜欢的人了，我真的好累，难道这就是喜欢一个人吗？
[表白]
风带走了我的思念，带到了北洋，你，听得到吗？思念从你离开的那一刻起到见到你的那一刻止，无声无息绵延不绝。你一个人在那里可好？我在你深沉的爱的荫庇下躲避了所有的风雨，但是你也要照顾好自己，听到了吗？道武
[表白]
我想你，每次想你的时候，我就会想去海边，想爬山，想看日出。
而我每次去海边的时候，每次爬山的时候，我都会想起你。
我知道我们不会是同行的人，可是没有办法，你已经在我心中种下了那些经历，它成了我的回忆，我想让回忆重现，这样就好像那时候一样。即便现在我已经不打算再喜欢你，但是我仍然想你
[表白]
吴国分牛斗，邦有贤诸侯。宇宙谁开辟，爱客不知疲。李斯未相秦，丽藻竞词林。文物昭清辉。吴牛喘月时，邦族迎江澨，宇内皆安乐，爱石青嵯峨。李陵赋诗罢，丽谯非改作。文德愧前王。吴天积风霜，邦国咏惟康。宇宙一身孤，爱子隔东鲁。李斯鹰犬人，丽色映千门。文物因时置。
[表白]
我想说，杨宇我喜欢你，我不冲动，我想过后果，也想过你可能不喜欢我，但是，我不想后悔，虽然你就快毕业了，而我才大一，但是我不想放弃，我也不清楚我到底追求什么，就算得不到结果，至少我勇敢的坚持过。我喜欢你，我一定会当面告诉你！！！
[表白]
小姑娘，我的乖戾，正是你的孤僻啊～连阴暗都愿意向我们证明，光明的存在，又是怎样的轻描淡写？我只能珍重，看他人悻悻然的回头。遇到你，我的光阴，从此，就成了满屋的阳光，满脑子的你。
