2017-01-02
表白2014级工商管理的Eve [挤眼] 前七年的我们时常相距总不过200米 即使同一个校园 却仿佛各自身处平行时空中 只闻其名 不见其人
[表白]
表白2014级工商管理的Eve 
前七年的我们时常相距总不过200米 即使同一个校园 却仿佛各自身处平行时空中 只闻其名 不见其人
感恩于和你遇见 你的乐观 还有坚定 在我心里汇成一片碧蓝而宁静的湖泊 水声潺潺 波光粼粼  这份恬适感觉是多么值得我珍惜和铭记 喜欢到心里 却不忍触及
请原谅我的不善表达和些许的内向
衷心祝愿你幸福快乐 2017再接再厉 梦圆英国 我会始终在那边 在你需要的时候 为你守望 支持你走得更远
[表白]
国贸某个小可爱，你真可爱啊，好喜欢你，就算你上墙好多次了，我也要发！喜欢你
[表白]
我亲爱的永远十八岁的罗旖旖，2017年就这么不知不觉的要过去一天了。很遗憾，连续两年元旦都没有很完美。所以明年我得更加努力的爱你喽！
[表白]
我很想你。
[表白]
昨天晚上在图书馆二楼外面，八点半离开的那个女生，你很有礼貌也很漂亮哦。我害羞了，没敢跟你说话。
[表白]
感谢16年 联赛让我认识你 17年 继续小心收藏这份心情 愿你 平安喜乐 ——你是太阳啊
[表白]
小春，好多年了你过得怎么样？我恨自己当年的懦弱，这几年颓废过，染指所有恶习。世界这么大会不会有另一个你？无你无爱。我愿此生不娶。___坤
[表白]
郭彤同学，你考不考虑新年拥有一个男朋友呢
[表白]
To统院某某某：写在元旦晚上的表白~2016年的后半段，有你在我身边，我觉得我特别幸福，你是个太好太好的人，能在十八岁的末尾遇见你，我很开心~你曾经对我说过，你有喜欢的人，我不敢奢望我们能在一起，我只希望我能一直在旁边看着你就够了，不管怎么说，2017年也要多多指教呀~
[表白]
蓝港的夜好美，虽然没有倒计时。这是我过过的最棒的跨年。
17年啦，可以说这是我们认识的第三年，新年愿望都会实现的吧～
上午你还在朝阳的雾霾里畅快的呼吸，下午你就又在上海浪了，抛下我一个人独自面对四天四科考试
But as long as you are with me, 
There's no place I'd rather be. 
to 胡宝宝
[表白]
又是一年，希望能陪伴你左右。yht
[表白]
表白15级的王琛皓同学，嗯，虽然很想，到最后也没考到上财，想等变得更优秀再追你，但还是提前告诉你一声，我喜欢你啊，王琛皓
[表白]
幸福是自己给自己的！我要向2017年的自己表白！2017年的她，懂的脚踏实地去努力，而不是凭着运气和贵人一帆风顺！不再是呆萌的傻姑娘，而是独立，上进，波澜不惊的小女神！不再是邋遢，拖拉，贪吃，追剧的渣渣，而是干净，利索，爱运动，会乐器的奇女子！生命中最好的日子要努力绽放！我一定能实现！[good]
[表白]
表白2014级工商管理的Eve 
前七年的我们时常相距总不过200米 即使同一个校园 却仿佛各自身处平行时空中 只闻其名 不见其人
感恩于和你遇见 你的乐观 还有坚定 在我心里汇成一片碧蓝而宁静的湖泊 水声潺潺 波光粼粼  这份恬适感觉是多么值得我珍惜和铭记 喜欢到心里 却不忍触及
请原谅我的不善表达和些许的内向
衷心祝愿你幸福快乐 2017再接再厉 梦圆英国 我会始终在那边 在你需要的时候 为你守望 支持你走得更远 加油
[表白]
表白2014级的Eve 
前七年的我们时常相距总不过200米 即使同一个校园 却仿佛各自身处平行时空中 只闻其名 不见其人
感恩于和你遇见 你的乐观 还有坚定 在我心里汇成一片碧蓝而宁静的湖泊 水声潺潺 波光粼粼  这份恬适感觉是多么值得我珍惜和铭记 喜欢到心里 却不忍触及
请原谅我的不善表达和些许的内向
衷心祝愿你幸福快乐 2017再接再厉 梦圆英国 我会始终在那边 在你需要的时候 为你守望 支持你走得更远
[表白]
hello  我在2016年的最后一天回到家去看医生 医生告诉我牙根烂了 感染的很严重 还给我来了一刀 开髓引流 针管治疗 然而还没开始治疗的时候 她让我拍个片子 又跟我说我有一颗横向发育的智齿 长不出来 只能动刀然后拔出来😳  hhh 我也即将动刀拔了埋在肉里的一颗牙 CHR 你说这是不是也是一种缘分 你走过的路我是不是也都要走一遍😄 其实我很愿意走一次 我已不再试想远方 祝你好
[表白]
虽然见面挺频繁，可是每一次的离别依旧显得那么凄凉，离别后依旧会那么想念。好想你陪着我学习，会在我口渴手凉时给我接上一杯热水，在我对题目不得其解的时候提示那么一下下……这些显得好奢侈。爱你qq，周三周四的考试加油！把好运都给你~
[表白]
接上条表白26 #To 张ys# 〈4〉 多少次，我站在那个叫爱情的地方，循着有你的方向，深情遥望，那一抹刻骨的思念，不知在多少回望里，刺痛了我的心房。多想让你知道，夜深人静的夜里，还有一个人默默地想着你……
[表白]
16杨昊天  我总以为电影中的故事或是电台读过的故事离我很遥远，樱花飘落每秒的距离也不过五厘米，可是当飘落在自己心里时才发现，这五厘米却真的很长。都说人生若只如初见，抑或叹息当时只道是寻常，却终究是忘不了你的名字，也忘不了你的模样，我会记得你曾在我的生命里出现，如果我或我的声音能够给你带去些许温暖与安慰，于我，已足够了。我们的青春还没有开始 我还满怀期待  也许我们只是在彼此的世界路过，也许我们会执手走完一生，如果有缘，我们还会再见，不止再见，2017已经来了，祝你新年快乐。昨天做梦了 梦到你的大头依偎在我的怀里
[表白]
徐永红，对你的爱意从延髓出发，沿着迷走神经穿过颈静脉孔，出颅绕左锁骨下动脉，延主动脉经左肺根，达第六胸椎左前方那个叫心脏的地方，喷涌而出。我是深深喜欢上你了！！！
