2016-11-13
16会院董霁雪，斯夜雾晕，如逅蔷薇!心不在焉，心猿意马，心绪难平。
[表白]
我现在刚好与你相距2000公里，我很想去上海见你。偏偏在高中的最后一个学期，我发现了你的闪光点，想去接近你，可惜那时太晚了，毕竟我知道你不愿意异地，你想考到北上而我却没那么优秀、没那个能力。但是现在，我会尽力变得更好，一定要在未来某个时候去找你。谢谢你，让我有了动力。致16ACCA的俊俊，那个不爱发朋友圈的你，愿你天天开心。Fortune favors the bold.
[表白]
表白一下我自己。你真的超棒der，别难过啦！你很可爱，你很优秀，你很聪明，你游戏玩的很好，你唯一不好的地方，就是太喜欢那个不喜欢你的人啦！今后，请你改掉哦！这
[表白]
小小，我不想被爱判处终身孤寂，不还手，不放手，笔下画不完的圆，心中填不完的缘，是你。小阿呆说想要划上这个圆，填满我们的缘。N&F
[表白]
原来还有这个公众号‼️第一次要严肃点。
表白数分，表白线代，表白大英，表白政经，表白大英。
再表白数理，表白学术，表白飞车❤️，表白12号的八倍经验和工资加成。
最重要❗️一一〉表白柱哥❤️一一13号数分柱哥附体。
[表白]
表白一只队！12号的比赛超帅的！虽然辣鸡队长手气一路非酋抽不到轮空抽不到先手还提前和冠军队怼上了w但是你们真的好强啊一路碾压过来，在辣鸡队长一路激动得蹦哒蹦哒蹦或者飘来飘去找漂亮小姐姐合影的时候还能用一种慈祥的眼神关怀着她 (*≧▽≦) 好温暖好喜欢你们啊ww听说王者高校争霸赛的季军超棒啦！
[表白]
TO16金融二班薛宇克同学～你要在那里好好吃饭好好睡觉好好照顾自己，然后好好跟我在一起不能看别人想别人哼哼哼只许爱我一个人，还有性取向要正确正确正确，不要被你的宝贝舍友带歪了哼哼哼
[表白]
昨天在单身晚会遇见你一次，但没有跟你打招呼，之后就被你们的视频塞了一把狗粮。。。
想告诉你，为了看你还偷偷跑去陪你上了一节周五的逻辑课哦 
虽然知道就算告白你必定给我发好人卡，我不想打扰你，也知道你有自己的生活，明知道你有男朋友，但是控制不了自己冲动，所以就当好朋友吧。。。
知道你看表白墙，你男朋友出现的地方必然有你啊
真羡慕你啊，跟你喜欢的人相爱，我就不行了。。。
我说到这里你该知道我是谁了吧，让我告诉你，如果他保护不了你，随时来找我，我在这里等你。
[表白]
To工商管理学院的谷万佳同学，第一次见到你的时候，觉得你好美好精致，不禁脑补了一下你的男票会是怎样的，他会看着你笑，听你唱歌，和你从诗词歌赋谈到人生哲学，而我呢，我会静静看着你们。我忘了说，我喜欢你，我的菡萏
[表白]
我在北京，很想你。下次见你，不知道是什么时候了。上海冷吗，不要感冒了。
[表白]
我爱沈涵文！我爱你！我爱你！我爱你！即使你爱花钱，总是说老公买给我，我还是爱你！我喜欢你的笑，我喜欢你的花痴样，我喜欢你所有的样子！
[表白]
雪停了，天空是纯粹的蓝色，而大地是纯粹的白色，像颠倒的大海。
from猫薄荷
[表白]
16会院董霁雪，斯夜雾晕，如逅蔷薇!
心不在焉，心猿意马，心绪难平。欲拟君以木樨兮，辅秋月与流霭。慰寒凉之春申兮，载时岁而悠然。吾本狂且，风雨孑然。可苍凉之归途兮，得卿靥之灿然。
[表白]
又是一个三点的夜里，这是我最后一次向你表白。我曾用各种口吻在这里写下对你的表白，然后这次也可以不营造什么口吻了吧。我真的累了，用光了所有的气力和自尊。这次不会写下你的名字，也依然不会留下我的名字。让这段不敢启齿又炽热的喜欢永远沉没和不为人知吧。第一次能笑着写下这些话，也是最后一次写这些话了。祝你幸福，祝我再看见你的时候能笑着和你打一声招呼，然后让所有情绪在风中不醒长眠。
[表白]
古乐新韵演奏会上吹笛子的男生，抱歉我不知道你的名字，但是在联排时听到你悠悠荡荡的笛声之后，在看见你候场时自信从容的样子之后，多么希望你能看到我当时脑海里浮现的这句，“积石如玉，列松如翠”。
[表白]
q:  昼  彻底撕碎了我隐藏的夜幕  摧毁了我可以抓住你手的“巫术”  鞭笞我朝着你的方向赶路  尽管一路上荆棘泥泞密布  阳光下的鲜血让人感到残酷  但还有一个信念在我灵魂的深处  不单单满足在梦中把你守护  而是努力前行到达我的归宿  让你从此在我的生命中留住  我再次上了路   ---罹
[表白]
宝宝我们都在一起半年啦～大学开学的第一天我就认识了在校门口卖被子的你，当年还年轻。一年以后，我大二，你大三，你成为了我的女朋友嘻嘻～虽然我们都是程序猿/媛，一天到晚为了以后的前途忙着敲代码刷题熬夜……我承认，谈恋爱是有点辛苦。但是这世界上有意义的事情哪个不辛苦？学习累不累？工作累不累？养家糊口累不累？我是男生我不怕辛苦，我们会在一起更久，我愿意努力一些，凭一己之力撑起一个未来，我的未来，全都是你。
[表白]
那天，我们在一起了，简单低调，却想了许多，希望我们会从大一走到大四还有那更长更久的路。你说“我们的相遇不是幸运，我认定你了，在关键时刻不能害羞胆怯，要拿出无视一切的勇气，我拿出来了，你呢？”那天你的表白信，让我在宿舍里蹭一下的脸红了，很高兴遇见你，并且与你携手走之后的路，未来如何，我并不知道，但我相信，我们会一起为我们的目标努力奋斗～希望你不会看到这些话
[表白]
在新生的名单里看见了你的名字在想,哇，原来还有一个北京人，后来却一直没能认识，第一次见面是在运动会上，终于见到真人了～好可爱的一个姑娘，后来的129上，你指挥时候的活泼开朗真的真的炒鸡吸引人，好喜欢你这种style 的人，偶然在楼道里听到了你现场live简直被迷晕，瞬间转成迷妹粉，筑筑爸爸，I love you 明天晚上一定要加油哦～it's your show time!
[表白]
I want to give you my hug

李丽娟同学
can you give me your hand?And stay in my heart?


喜欢你的R
[表白]
嗯。霍思童，我实在不想让你知道我是谁。但是好像还从来没和你告别过，高中毕业都没有正式和你说一句再见。大概是因为第一次认真想和一个人在一起，所以以后遇到的每个人都会拿来和你比较。也是因为第一次，不懂得怎么相处，干了很多愚蠢的事。最后当然把你逼走了。很多人说是你的问题，但我心里知道，是我的错。所以我学会了不粘人，学会独立地思考和生活。很感谢你！真的谢谢！我会珍惜现在的一切，也希望你找到一个陪你的人。最后，要补上一直想说但没说的话。再见。
[表白]
初二的时候初次与你相遇 接着 与你相识相知 之后的日子里我们有了越来越多的交集 还发现了那么多共同点 这让我觉得和你是那么的有缘 在距离北京那么远的威尼斯我们都能偶遇 这需要多大的缘分啊 所以我更不想就这么错过你 表白16级殷笑寒 我喜欢你💕
