2017-04-11
子薇，2015工商徐子薇，你很美。今天你生日，希望你天天开心。
[表白]
续昨天的9，(十四)大概是我想多了……不过看见你的笑容我好开心呀(๑´∀`๑)
[表白]
叶修你为什么这么可爱呀！！！我真的是超级超级超级超级喜欢你！你能不能娶我呀！
[表白]
To 16级信息工程与管理的陈同学(昨天写成了15级)
愿你我有喝不完的酒 走不完的路 酩酊大醉地过完这一生 酒醒后发现 手中紧握的 还是你的手
[表白]
哈哈哈SYZ你干嘛躲我啦。我是故意接近你，是目的不纯，但是我没有想要把你推的更远啊。只是想把自己所有的逗比都让你看见，希望你能被一个智障逗得开心。如果所有的事情都能有人跟你一起打理，如果那个人能是我那真的太好了。要跟你说对不起啦，第一次追一个姑娘，是我追的太急了。你先别躲我，从普通朋友再来一遍可以吗？
[表白]
表白15国贸紫薇女神！从看到你的第一眼就感觉你好美
[表白]
子薇，我终于可以娶你啦！！！
[表白]
子薇，2015工商徐子薇，你很美。
今天你生日，希望你天天开心。
[表白]
给工商学院大二的徐子薇小姐姐表白～紫薇 ☺我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！from你的仰慕者 尔康
[表白]
14级JWL「Day 4」无论天气多不好，只要想到你，都像是晴天☀
[表白]
我的子薇女神，从第一眼见到你就好喜欢你，一见钟情。
在可以结婚了的生日，快点找到一个会照顾你的Mr.Right吧爱你
[表白]
求上财会计专业学霸模式的小姐姐or小哥哥🙈
[表白]
To Lzh：你的晚安是一根灯绳，
              轻轻一拉，
              咔嗒一声，
              就熄灭了整个城市的灯，
              然后夜晚才真的到来。
[表白]
怎么办呢，对于喜欢你这件事，我已经尽力了，但我的喜欢也只能到这里了。进一步，我跨不过那条河，退一步，我不愿回到那黑暗的角落。你我不相知，甚至你都不认识我。所以说对你的喜欢我就到这里吧。我就站在这里，远远的望着，热闹是你们的，我什么也没有。我一心想付出，却忘记了你的感受，到这里结束也许是对你我最慈悲的祝福。也许不久之后我又在熙来攘往的街头看到了你。明明周遭人声鼎沸，摩肩擦踵，喧嚣成了一片。时间却仿佛在这刻又一次的静止，所有的一切都定了格。你仍旧没看到我，我仍旧没看到你以外的任何人。到最后，我们只是路上擦肩而过的两个陌生人。嘿，曲昕光啊。愿你以后有歌有酒有朋友，好好的生活，好好的变老，愿你所期待的都将成为所拥有的 。对，还有再见啦，有缘人。
[表白]
邓铸！邓铸！你能看到吗！我现在也还是很喜欢你 虚无缥缈 想去到有你的城市 在你对面的大学学习 真正地靠近你
[表白]
16级苗苗，想看你穿小裙子，想捧起你的脸。你一定是把整个学校的春天都种进了你的眼，要不怎么每次我看到，都像触电。
[表白]
年纪还小
心却已老
不想懂得懵懂的心跳
扼杀所有的火苗
孤独的微笑
可是总是偷偷的看着他
看着他咬笔杆思考
抬头四眺
看看旁边的同学
转身扫到我的眼角
脸微红 心急跳
     --至π+点
[表白]
黄博学，我想结婚了我承认我想结婚了想和你一起生活养只狗想抱着你醒来看你埋在胸口熟睡的脸想清早起床睁眼第一个看的是你想在你做饭时从背后拥住你想一起看着电视听你吐槽
想夏天的夜里一起去散步抱颗西瓜回我们的家想冬天一起躲在被窝里看老电影
[表白]
我们都有一个回不去的曾经。梗在咽喉，细枝末节都是笑貌，都是疼痛。我想大抵所谓清醒的分寸，无非是愿意承接现实的浮动，将回忆扎束。保持姿态，不狼狈涉险。所有坚韧的强大的心，都经历过千疮百孔的愈合，和万箭穿心的隐忍。平静是无数滴眼泪之后的领受。 ​​​​晚安~
[表白]
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你，慢慢靠近，不被唤醒，便是奇迹，致土水学院的张雪。
[表白]
小喵，婚纱落地，再到白发苍苍，我将我短暂一生，陪你爱你到桑榆未晚，之前有牵手的回忆，现在有百日的回忆，到有一年、十年、五十年、一生的回忆~^O^~
[表白]
我亲爱的雪雪，和你在一起，我便百毒不侵。
你或许都不知道，你给了我多少勇气。
