2016-09-27
昨天晚上出现在绿叶餐厅，穿着财大骑行服的学姐真的好美哦，一颦一笑与婀娜的身姿令我念念不忘。我们还会偶遇吧？
[表白]
何佳诚，全世界都知道我爱你。我也想全世界知道你爱我。
[表白]
磊磊～情不知所以，一往而深～
[表白]
昨天晚上出现在绿叶餐厅，穿着财大骑行服的学姐真的好美哦，一颦一笑与婀娜的身姿令我念念不忘。我们还会偶遇吧？我们在一起，约骑好吗？
[表白]
15级卓越金融何佳诚我爱你！
[表白]
因为你的存在，身边的一切都有了意义，因为你，我愿意改变我自己，虽然我很固执，改得很慢，但是只要你等等我，我会一点点改变的。我想陪你一起疯一起闹一起看日升月落，只要有你在旁边我就会很开心很开心。我知道自己傻傻的，但是我不在意你看见我的傻，请不要嫌弃我～最喜欢你了，陈一鸣。
[表白]
2016年9月26号，在一起110天辣，晚上又想起你的小短腿🙈，像月饼一样的大圆脸，想起你临走时候的眼泪，想起你搔首弄姿的丑态，想起你把垃圾桶掀开的傻.......总之，想你辣，彤宝宝呐🙈🙈
[表白]
卖保险的杨琬琳，你如一缕阳光，把我晒爆了皮，你的热情，你的一颦一蹙都让我心颤，颤～～～
[表白]
茫茫人海，相识是缘。感谢高四认识了你，对你的第一印象就是那个头发，每次看到都想笑。后来成为同桌，不知道该用什么词来形容你，觉得你跟我一朋友特别像。有时候特幼稚，有时候特逗，有时候又很真诚。总之后来终结一下就是都不懂你。给我看日记，偶尔还发个说说提到我，怎么说呢，不管是出于什么心态，对我来说还是蛮感动的，至少证明我的存在不是空气。大学了，你过的充实就好，看到你的改变我也由衷的为你感到开心。每个人都有自己的路要走，也许我们之后没什么交际。但是我很开心认识你。真的！
[表白]
今夜的篮球赛，对面穿着黑红色队服的你是如此的潇洒。我喜欢你上篮时的果敢，我喜欢你投球时的风流，我喜欢你防守时的勇敢。虽然我们并不在同一个阵营，但是，在对面默默注视着你的我，却被你的球技所征服。烟院篮球队的9号，我希望你知道，有一个妹子正在角落里偷偷地关注着你。但愿每天都能看见你的英姿。一个暗恋你的，外院妹子。
[表白]
我现在只想默默地守护在妳身边，在你需要我的时候，我会毫不犹豫的站在你前面，一切的一切为了你，就算以后你身边的男人不是我，我也不后悔，   你的梦，我会努力为你实现，是的，可能别人也可以给你实现，但是我的未来世界只有你可以给我，
         瞿茹  ， 你应该知道我是谁，没错就是我，你身边唯一把你视为唯一的我
[表白]
小豪，你有一封情书需要查收！8月29号下午是我们的第一次相遇吧～一袭白衣，被落日的余晖渡上了金边，帅气得不成样子。你会包容我们所有的小任性，也满足着我们所有的小愿望。喜欢听你讲那些经历的过往，也喜欢听你勾勒那些与大海有关的未来。赖了19年的起床气，可以为了去见你，在前一天通宵又跑了现场新闻的奔波后5点起床，收拾好心情，赴那场神圣的约；一直以来就有清理聊天记录习惯的我，却会认真到把每条语音都好好收藏；看到你的来电会像一个六岁小女孩得到心仪已久的芭比娃娃一样蹦得好高好高......快要一个月了呀，不知道为什么水群的时候竟然会有恋爱的感觉（姑娘们，快告诉我，我不是一个人），1200和1800是只属于我们的默契。苑子文说：“不管是朋友还是感情中的前任，如果不能成为礼物，就不要走进别人的生活.”你就是姑娘们最好的礼物！爱，终究是来日方长的事情啊。希望你不要低估丫头的勇气和耐心，不管是3个小时，还是一年两次，都会好好珍惜。姑娘们爱你～🛳🛳🛳
[表白]
我只叫过你一个人师兄，在你问能不能处对象的时候，我毫不犹豫，坚定的答应了你说能！
你叫过很多女生师妹，你跟我说以后不要跟你打交道，你后悔了，你要离开了，我也毫不犹豫，坚定的答应了你说行！
现在，删了所有能删的，忘记那些不该再记住的，放下当初拿起的，我转身把自己忙得没时间再感觉到空落落的。可是，我的耳朵总能听见你低沉的声音，它告诉我说，它已经爱上你了，它没法忘记你，它也不能留你，它说，对不起，祝你一切安好。
[表白]
你的名字里有一个煊。也是因为你，那个字成为了我最喜欢的字。那一瞬间的怦然心动，成为了这个夏天我最难忘的回忆。也许当面的告白，会让我们两个都很尴尬。所以，我选择在表白墙这里写下我对你的喜欢。如果命运真的眷顾我们，也许你会看到的。如果真的看到了，你知道我是谁，记得回复我。
[表白]
教室进门第三排第二个位置一直为你所留，也许有时会被别人占据，但在我心里，永远为你保留着它。不管你愿不愿意，我一直在等你。虽然我一点儿也不优秀（而你很优秀），尤其是在大神林立的交大，我既没有阿基米德似的大长腿，也没有阿基米德的才华，但我会一直努力，我会为你成为一个永不收敛的无穷积分，一个超越一切的无穷级数!my lovely yellow hair fairy.
[表白]
嗨，娘娘，你知道吗？我的书桌上有两张照片，一张是你的，另一张也是你的。你曾经说过，也许我们以后都会变得市侩变得圆滑，甚至变成自己讨厌的样子，但在我们还能把握自己的年龄，努力活成自己想要的样子，这便是对生命的尊重，方不负初心。我喜欢你身上淡淡的烟草味，喜欢远远的看着你忧郁的样子，喜欢你笑起来傻傻的表情，喜欢走你走过的路，也许我自己都没注意过我这么关注你。你说过你喜欢有内涵的女孩子，可能我不是吧，不过现在挺好的，生活聊无趣味，浊酒总胜过白水。你推荐的书我都看完了，只是我们也渐渐走远了，希望以后你还能活成你想要的样子，撒浪嘿呦，昭文娘娘。
[表白]
怎么说呢，我没谈过恋爱，因为以前真的没有动心的女孩，开学之前我就认识你了，你说一看我的照片就像一个会打篮球的人，一开始我也没想到我会真的喜欢上你，后来我才发现我是真的动心了，好想一直在你身旁，帮你做你不会做的事情，一起忙共同的事业，我想的幸福就是你，在还能爱的时候我希望同你走过这一段时光，跟你做一件大部分人都不能做到的事情，走到最后，走到最后的最后，走到我们之间已经没有爱的感觉了，但是就是离不开对方了，那种从多巴胺到内啡肽的转变，从轻浮到沉稳，从幻想到现实，从浓烈饭平淡。。我想要的爱情啊，不是被万人瞩目，而是相濡以沫，直到永久
[表白]
不甚感激，刘杨。我迷惘时，是你劝慰开导我。你说得不多，但我尽铭于心。也许这些对你来说只是举手之劳，我也知晓你对待朋友时心中的热忱。虽我们之间还不甚了解，于我心，你却不失为一位完美的姑娘。我常无法搞懂我自己的内心，只觉得我对你有一种莫名的复杂的感情。但我真的很喜欢你。望你的课业没那般忙，望部门里的孩子们都能与你和谐相处，望你的志愿者工作一切顺利，望每晚你都能有好梦。只愿岁月静好，窗明几净，嫣然如伊。
[表白]
曾以为，喜欢一个人就如同沧海，滔天巨浪，广阔无疆。轰轰烈烈的，才是爱情的辉煌。
曾以为，喜欢一个人就如同溪水，汩汩悠扬，源远流长。点点滴滴的，才是感动的微光。
曾以为，喜欢一个人就如同品茶，或苦或涩，余味都是甘甜的，不论苦乐。
曾以为，喜欢一个人就如同写诗，一字一句，感情都会凝于笔墨，继而成歌。
或许有些肤浅的体会，又或许有了深奥的风格，结局 不过是一个人过。
不曾体会过有人关注的那种甜蜜，有过的 是已经酝酿发酵后的酸甜回忆。
不知不觉，来到大学已经三年了。是感悟也好，是感叹也好，时光都在悄悄地微笑，静静地奔跑。二十年的寂寞，本该是看淡一切之后的豁达，心却飘向了天涯…
多么希望 给流浪寂寥了这么久的心寻求一个归宿…
表白 给未来那个只属于我的你。
[表白]
想了很久写下这些天埋在心中的文字。
曾偶见媚眼春风杨柳陌，于是想要爱情。将行过的深山触过的高木燃作飞灰，踟蹰陌上到飞雪初停，薄薄覆了这爱情。基地冰寒，三分寒气侵人骨，七分菊香过野桥。
欧阳夏颖。直到桥那头是你，银觚酒满醉了凛冽寒风，风里有声。

幸相逢正韶华。
[表白]
能够遇见你（苏志琴），对我来说是最大的幸福。有了你（苏志琴），我的生活变的无限宽广，有了你（苏志琴），世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你（苏志琴）。陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你（苏志琴），无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。无论狂风，无论暴雨。我都会陪在你的身旁，让你不会感到丝毫的担心和惶恐。我会珍惜和你在一起的每一刻，每一分，每一秒。谁叫你是我最爱的人，谁叫你是第二幸福的人（因为爱上她你是最幸福的了，哈哈）。为了你，我愿用自己的双手为你撑起一片艳阳！
[表白]
叶子 我喜欢你 自我介绍的那天起 我觉得这个女孩好可爱啊 在之后的一个周里 每天课堂都能看到你 很开心 时间慢慢的过去 我感觉越来越喜欢你 你的笑容很美 美进我心里 我希望在未来的日子里我们可以慢慢互相了解 有后续发展那当然更好了
