2016-05-13
谭和，今天的篮赛可能高光不在你身上，但是我一直在注视着你。
[表白]
真的好久了，高雏，闲暇时常常想起你
[表白]
谭和 今天的篮赛可能高光不在你身上 但是我一直在注视着你 你做的很棒了 么么 我可爱你这种样子了
[表白]
有些事情你别说，你也别以为我忘了。我什么都没有忘，但是有些事情只适合收藏，不能说，不能想，却又不能忘。
这是一份绝望而又抱有希望的感情。
我在千寻之下等你，水来，我在水中等你；火来，我在灰烬中等你。
[表白]
肖智威，真的，喜欢你很长时间了。每到这种时候，我都不知道怎么表达自己的感情。我只知道我愿意陪你深聊到深夜，愿意在你烦躁的时候陪你把它一点点磨淡。不会太多唯美的话，心在为你跳，指尖的温暖是你的，发尖的清香也是你的。我只想简简单单陪你这么走下去，满眼都是希望和未来。让我拥抱你的温柔，绝不放手。
[表白]
欢婷，萌妹子，自从见到你之后，我就知道你就是我一直在等待的人，原谅我没有勇气当面说出我爱你，但是我好想你，真的好想你，我们可以在一起吗？同意了吧
[表白]
今天考高数，才得知你叫马亚楠，关注你好久啦，你的一举一动都在吸引着我呢，可以给个机会认识，交个朋友嘛  虽然不是特别的会说甜言蜜语，但我有一颗真诚的心~~  
 
      亚楠，我喜欢你，我宣你
[表白]
#共彤努力，我必程功 Day200#

安好岁月里，一次最美的遇见  
朦朦胧胧中，细数数学的牵缘  
纵然秋风起，卷不走心中暖暖  
待到温雪舞，天使边笑脸灿然  
韶华暖阳下，忆衡情不甘梦迁  
今夏至徘徊，任只笔轻舞流年  
二百天将至，心陶然梦香天使  
历岁月弥坚，话初心醉入此园  

春风十里不如你，秋念三生只缘卿。
二百天里，有过开心，有过伤感，不变的是你的陪伴。哥哥要做最好的哥哥，与你一起加油一起努力的度过。爱你。
遇见你，三生有幸。
[表白]
南有乔木，不可休思。你在我的心里，深埋下了让我沉溺于无尽暗恋的种子。他开始生根发芽，最后可能像那棵乔木，再也拔不去，舍不得连根摒除。我幻想所有的电影情节都在你我之间发生，但是你我也没有太多交集。我不敢和你说话，我自卑，我一直在努力地优秀。我怕我太丑，我怕我没有才华，我没有多艺。我的每一句话都想让你知道，我也不想让你知道我在乎你。我会把你的每句话都当真。我问过很多人如何戒掉对一个人的喜欢，可我还是放不下。时间过去了那么久，我们都该为了未来奔波劳累，欧巴，我会慢慢地戒掉你。你我要在光明的路上永不停歇。
[表白]
爱情是什么😊，我不太懂。我懂得陪伴是最长情的告白。我懂得爱屋及乌是我的态度。爱你的大大咧咧不失温文尔雅。爱你的真真切切不留做作浮夸。宋佳琪。你是我的一见钟情，你是我的未完待续。爱情是苦心选中今天想车你回家。接受我的爱吧！我想陪你一起去看富士山雪。材料吴的告白
[表白]
淑语啊，谢谢半年来的陪伴，半年来我们一路坎坎坷坷，有过欢笑，也有过泪水，但是我们一直手牵着手走着，这是极大的满足感和幸福感。总之，有你在身边过去的这个冬天很温暖，有你在身边这个陌生城市倍感亲切，爱你，谨记我们走过的183天。




（第一次对我亲爱的在表白墙上表白，并不是和那个兄弟斗气，受你启发，来浪漫一下！）
[表白]
健力宝！喜欢你的歌声，喜欢你的微笑，不想错过见你与你的每一次邂逅。总是发现你一个人，很想成为你旁边的那个女孩，也不知道你喜欢什么类型的，也不知道你为什么还没谈恋爱。很希望你能认识我！
[表白]
时候就有金星老师的那段话：“等我女儿长大了，我会告诉她！如果一个男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，一直提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你...请不要理他！然后跟那个可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 「麻痹的破工作别干了！跟我回家！的人在一起——嘴上说的再好不如干一件实事！我们都已经过了耳听爱情的年纪！   

很喜欢这段话，毕竟我们都已长大，请爱惜自己，少女（虽然这个和表白墙并不搭调）
[表白]
马晨雨
你说我性格太暖，暖了所有妹子，我说不暖了，你说我就喜欢这样的你
你说我是四陪，陪吃陪喝陪睡陪自习，我说还陪聊天，五陪，你又说我是无数陪，其实我就是一陪，今生陪你一人
君与我同岁，我老君也老，愿与君相伴，白首偕到老。
[表白]
  跨越了几个省的时空，在海大与你相遇，这就是缘，能在仅有的4年（当然这只是最少的时间）与你相识相知，这就是分，这里的缘分并不是意味着能让两个人在一起的那个含义。
  和我相处的时间你总有拘束，和别人相处你总是大大咧咧，不管，只要你开心，就是我的快乐；和你说话总是有上一句没下一句的，即使自己尽量不让场面尴尬，但是似乎自己的扯东扯西没有效果，与其他人却总能将你的想象力发挥得"淋漓尽致"，偶尔还会爆点小粗口，我明白那只是情到深处的语气词，我不管，只要你能把心中的感情说出来，不论是谁都好，因为心中的"垃圾"多了会很容易让自己烦心，不想你那样，只想你开心度过人生的唯一一个大学。
  从没谈过恋爱，表白自然是粗俗不堪，但求传达内心的想法。
九月份当兵，两年自己会改变很多，或许你不再单身，但我仍然保留着想要与你走完下辈子的决心。
[表白]
孙瑜同学 从大一起我就开始关注你 你连吃饭的姿势都那么销魂 一举一动都让我心动 说真的我好想和你一起去上课 上自习 吃饭 玩耍啊 你就要走了 我觉得再不说出自己的心意就来不及了 我喜欢你 孙瑜 做我的男票吧
[表白]
关山难越，谁悲失路之人？
萍水相逢，尽是他鄉之客！
这两句话，包含着我暗恋的人名字。
他，符合我的择偶标准，却不可能成为我的选项。然而……
我的一个选择，意味着要放弃他―暗恋一个很久的人。
也许他知道我喜欢他，也许不知道，或者是假装不知道。但至少，我知道关于他的几乎所有，这样足矣！
这世上总有些遗憾开不了口，开不了口的都默默成为永久……
就让这遗憾成为永久吧！
[表白]
金凤，又到了这个难忘的日子，08年的这天是令人难过的日子，那时候我不认识你，你也不认识我，现在我们彼此认识了，可是你有了毛毛，他不在你的身边，我觉得自己仍然有机会，可我不愿拆散你们，我只能默默地守护着你，不论别人认不认同，我永远爱你！--至死不渝的佳豪
[表白]
曾桢哥哥，明天转专业考试，我要弃考了。相比这么冲动地向你靠近，也许更适合远距离期待一次偶遇吧……我怕你笑我笨考不上，更怕你应该根本不在乎我的决定。
[表白]
致1雅丽小公举。我是一个不怎么会说话的boy，所以你能教教我如何表达下面的意思吗？首逢，汝着绿旗袍，似款款画中仙。此非重点，此后，每一次见汝，你穿牛仔裤的时候，你穿白色体恤的时候，你穿小花裙的时候，你穿大衣裹棉服的时候，你穿运动服的时候，甚至你穿校服的时候，吾觉此刻你美甚往昔。若往昔你是一幅幅惊人画卷，则今汝乃动态神笔，绘出机灵点，调皮的，激情的，失落的，霸道的，文静的，可爱的，楚楚可怜的，坚强的，多姿多彩的你。而我想要的，是等我头发白了，你能帮我美颜一下，这样我才可以笑着充当你的背景
[表白]
张招宇，那个在比赛时和你聊过天的
那天看到你在咖啡屋弹吉它，唱的好像是英文歌，很好听！进步很快
你和很多人说话，就没打招呼
大概一个月不见了，我有很多话想给你说
前几天看见有人给你表白了，希望你不要答应，我们约个时间谈一下，看见一定回复
