2017-05-09
窦智孔的夫人陈戈弋小姐：希望你每天都能拥有今天一般无忧无虑的笑容爱你的窦先生
[表白]
我就要书写我们的故事，明天老地方见！
[表白]
周一下午8、9节范静老师思修课上，第二个上台演讲的小哥哥，闫弘毅，你笑起来的样子特别好看呐～不笑的样子也好看，怎样都很好看！想问问你还单身吗？可撩吗？
[表白]
我后悔了，或许我是喜欢你的，只不过不想承认。然而覆水难收，相忘于江湖吧。
[表白]
窦智孔的夫人陈戈弋小姐：

希望你每天都能拥有今天一般无忧无虑的笑容

爱你的窦先生
[表白]
16级仙女J猜猜我是谁，猜对有糖吃
[表白]
哇 居然被我找到财大的表白墙了 忘记你是哪个系的啦 15级的zy 喜欢你😍😍 嘻嘻嘻
[表白]
表白15国金wsy，实在是过于可爱了呢。其实第一眼就很喜欢了呀。
[表白]
回复5.4号第八条。没有~（一个拖延症患者）
[表白]
好久没来了，也不知道你是否还在关注它，已经这么长时间了，时间的长河不仅没能冲淡我对你的想念，反而却像酿酒一样更加的浓郁了，还是很想你，琳。
[表白]
表白16级翟玉然同学.我第一眼看见你的时候是在去年快放寒假时，当时你一边拿着快递一边打电话，热心的我多想上去帮你拿快递.但又怕太冲动.今天我专门去上了你们的毛概，不远不近的距离看着你和旁边的同学说笑，当时很希望我也坐在你旁边。一切你以为的巧合 都是我的心机
[表白]
认识你以前我以为我之前遇到那个女孩是我最爱的 但是我不知道从什么时候 开始想不起来她了 现在被你拒绝我知道是我不够好 我会努力充实自己让我配的上你 我开始不介意你跟不跟我在一起 我现在只希望你每天过的好 我唯一能做的就是一直陪着你 让你知道你需要我我就在 希望你过的比我好才是真的爱吧 我会一直陪着你 让时间去证明我对你的感情 我爱你 徐越
[表白]
我喜欢你！喜欢宠着你，喜欢举起你，揽在怀里！喜欢和你在一起看电影，喜欢拉着你逛一整天的街，喜欢你上车就躺在我怀里的，喜欢你坐公交的时候偎依在我怀里！
我愿做你永远的百度地图不管走到哪里你都不会担心迷路，（我们就是要任性的空着那个座位）我愿做你电影院的那个揽你在怀里的傻子，（即使旁边就是扶手也就是不抓）我愿做你公交车上的那个扶手，我愿你可爱的笑脸一直出现在我的相机里，我愿你调皮的挠怕痒的我，我愿你细小的手抓我的头发！爱你欢姐！爱你欢哥！爱你调皮鬼！
[表白]
星期一早上吧，买早饭的时候，听见一个特别特别熟悉的声音，问卡在哪里刷，一回头发现真的是她，她倒是瘦了挺多的，也不知道她最近过的好不好，总感觉我欠她的特别多特别多，可是却没有机会去还给她了，也没有勇气了吧，过去的也都过去了，以后在校园里还是会见面，就像上次在后街一样，我看见了你，但是却很难把你好说出口。也不多说啥了，就希望你以后过的越来越好，也希望有关于你的我都不知道
[表白]
【大概就是我走一程，期许一程，回望一程，落空一程，目之所及里没有他，翻山越岭也没有他，可他分明就在这世上，更在我心里】——张智豪
[表白]
我讨厌这种感觉。讨厌这种什么也抓不住的感觉，讨厌这种身心不受自己控制的感觉，讨厌这种明明心神受你牵引，却不能靠近你的感觉。就好像当初她刚离开的时候一样，就好像久违地回到赛场上的时候一样。好像一个人站在茫茫的虚空，看着空荡荡的掌心，明明要前进，却找不到方向。我果然还是应该离你远远的对不对。再等一下吧，等到那个赌尘埃落定，就删除所有的记录。那是仅存的一点余温，青春的满分作文。
[表白]
石睿，感觉你最近是遇见什么事了吧。很想帮你，但是不知道是什么事，也没有开口的资格。 “如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱他，他并非一无是处”。别质疑自己，别难过，你都不知道自己有多棒，你都不知道，认识了你之后我才想要成为更好的人。虽然在你身边的不是我，但是也希望你能一直开心一直棒下去。如果可以，希望你以后的日子没有黑暗，不要难过，不要质疑自己，也不要觉得自己孤身一人。至少还有我喜欢你。祝你做个更棒的小姑娘，一路光明。
[表白]
好想为你写一首诗
好想带着你去草原奔腾
去感受生命的乐趣
好想和你在火车飞过的桥头下
偷偷地许下诺言
好想飞到月桂那里
在每晚的夜空中为你作画
这样就能治好你的寂寞病了
好想去找阿波罗
向他祷告给你生生世世的光明与温暖
好想告诉上帝
人间最美的事是缘分让你我的相遇
最幸福的事也是陪着你哭看着你笑和你一起走在风雨中
好想告诉上帝
我已中了你的毒而你却不知道。
[表白]
黄溢楠，一生的时间说短很短，短到不过是两颗心之间的距离。一生的时间说长也很长，那不如我们试着走走看，走到两颗心碰在一起的那一天，走到我们离不开彼此的那一天。
[表白]
菲瑞：😍念你甚笃。日日夜夜都想见到你。看着你求职成功。看着你活跃在球场上。看着你一步步晋级。我知道，你这样美的姑娘。注定要印在我的心上。
[表白]
 
 我知道是你，对不起是我不够成熟，没有再最合适的时间里遇到了惊艳了时光的你。你是那么的认真，你说的对是我懦弱，把这份感情当做的儿戏畏缩不前。却一直没有认真的考虑过你的感受。 带给你的伤心和遗憾或许没有办法再去弥补了，你还是最美的姑娘祝你幸福。
[表白]
刘力源我爱你。一见到你我就喜欢上你了，爱你爱你爱你一万年！
