2016-05-02
饶富梅，如果昨天我是说喜欢你一点，那么今天就是喜欢你！
[表白]
回来时，有个勇敢的男孩子向女生表白了，虽然还没有成功。不过歌声很棒…把很多人唱哭了，很感动，看得出来他是个用心的男孩，好羡慕那女生，真心希望最后他们能在一起。
[表白]
这个月过得好迷茫，我不懂你，就像你也不懂我。颓废的日子总是过得很快，我已经决定重新开始，不再继续下去，希望与这段尴尬的经历和过去的你我就此别过。我知道你不看墙，但我还是要问你一句：如果可以，我们会在一起吗，cjj
[表白]
张岸琳，没错就是你，偷偷窥屏很久了，每天看着你过着很精彩的生活，很明白自己想要什么，虽然胖胖老是自黑，但是你认真的样子真的很帅，每天都有很多人关注你，我也是其中默默无名的一个，所以你可能不认识我，我也不知道你能不能看到，但是我想了很久，想说，岸琳我真的很喜欢你，做我女朋友好吗？这世界很大美丽的风景很多，路也很长，我愿意陪你一起看，那你呢?
[表白]
女生说不想谈恋爱，其实是告诉你不想和你谈恋爱，或许这句话说的一点也没错，所以我喜欢了你几年，也终究是遗憾，换来的也只是你的对不起，用尽了真心，那又能怎么样呢，感情这东西，真的让我心累了
[表白]
王茹    
我蒙尘多怨，卿莞尔长安。我(4月19日表白5)，蒙(“梦”4月20日表白11)，尘(“趁”4月22日表白10)，多(4月21日表白12)，怨(“愿”4月24日表白33)，卿(“情”4月25日表白6)，莞(“万”4月26日表白4)，尔(“耳”4月27日表白1)，长(“常”4月28日表白14)，安(4月29日表白6)。一切不出意料，没有你的回答。
～赵铁柱
[表白]
青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音。
青青子佩，悠悠我心。纵我不往，子宁不来。
挑兮达兮，在城阙中。一日不见，如三月兮。
[表白]
小丽，无尽的海域，我如一滴水，无恒的沙漠，我如一粒沙 ，千百次的冲撞，让你出现在我的眼前。你的天真和傻让我变得自私，你的大笑让我如沐春风，你的抿笑让我心似狂风，你真的让我很想狠狠的“揍”你 因为太喜欢你了
[表白]
张佳晴，军训时你迷人的气质就吸引了我 你呢么优秀 总是万人瞩目的焦点 想接近你，但是又不敢做些什么 一学期过去了 你的马尾，你得长发，你的一颦一蹙都印在我脑海里，我无数次的与你相遇并不是巧合 我只想看到你所有的样子 佳晴我喜欢你  真的很喜欢你  你是我第一次这么用心喜欢的女生 我想只对你一个人好，不让你再有一丝烦恼 我和你一样是基地的  如果你愿意 我想拥你入怀抱
[表白]

亲爱的，你那迷人的微笑，动人的美貌，温暖的怀抱，善良的美好，让我已也无可救药，除了你我谁都不要，愿爱你到老，而今耳畔依然时时萦绕着你的声音。当你需要我的时候，我都会在这里；当你有麻烦的时候，我都会在你身边；当你觉得孤独的时候；当你认为所有的人都已绝望；到我这里来，我会给你所有的爱--邱金兰。高
[表白]
徐梓钧
在见到你之前我从不相信一见钟情，但我却在见到你第一眼之后沦陷了，就算你拒绝了我，我也会依旧喜欢你，亲亲思密达。
[表白]
高三的时候喜欢过一个男生，然后鼓起勇气向他表白，可是回应我的只有谎言，越来越多的谎言，最后看开了也放手了，1年半过去了，再没有喜欢过一个人，也许是心已经死了吧，看到你们有喜欢的人，真的很羡慕
[表白]
亲爱的方聪敏，我真的好喜欢你，从那一次相遇，我就深深地爱上了你，你的一颦一蹙，一举一动，都让我着迷，好想和你在一起！从别后，盼相逢。几回魂梦与君同。
[表白]
不知道是什么时候开始注意到你，不知道是什么事让我对你越加难舍难离，一次次的注视，你一步步的走来……一切都是那么美好，我不知道什么时候才能和你相识，尽管每天都很焦急，但只要有你的xisu我觉得永远都是一片蓝天、都是和煦的阳光。FX我爱你。感谢老天让你出现在我最美好的年华里，让我在这里与你相遇。
[表白]
赵云飞，看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去。
[表白]
徐璐：无眠深夜的纠结翻覆是因为你，清晨醒来的一抹微笑是因为你，失落时刻的信心重燃是因为你，因为你的存在，本身就是一件很美好的事情，每次看见你的身影，都仿佛看见了阳光普照，每次听见你的你的声音，都好像听见雨露润物，你就是天使降临人间，带来纯真与甜腻的温熙，纵使这世界光怪陆离，变幻无常，我也会在你身边努力呵护你，陪伴你走过这华美灿烂的青春岁月。
[表白]
程琳，陪伴是最深情的告白。你愿意让我每天都陪伴在你的身边吗？和你在一起的时候是我最幸福的时光。想和你一起去看山，想和你一起去看海，想和你一起去环游全世界。想和你一块去跑一次马拉松，有你的陪伴我就不会孤独。程琳你就是那个对的人，我想大声对全世界全部我爱你。想和你在一起。陪着你慢慢变老，是我这辈子最大的幸福。希望你能接受我。😍😍😍 程琳，此生不悔。
[表白]
李寒书，我喜欢你。想走过你走的路，信仰着你的信仰。即使我知道永远无法站在你身边，也会在角落里默默看着你。
[表白]
陶希，或许你知道我是谁，或许你不知道，但是我每次见到你都想对你说一句，我喜欢你，我想和你走遍世界的每一个角落。但是我没有勇气说出这句话，更没有勇气说出我是谁。  我只想     将七尺之躯          一半许国     一半许卿
[表白]
一个男生，在自己喜欢的女孩面前迟迟说不出口自己的爱慕之情，连表白的勇气都没有，有什么勇气让她幸福快乐，如果一个女生喜欢一个男生，而这个男生不主动的话估计女生也就会慢慢死心，因为这样的男生不值得爱。说出“我喜欢你”这四个字真的有那么难吗？！
[表白]
今天阴历二十六。结婚的人挺多，希望咱们彼此喜欢的人，都能有个好的归宿，遇到喜欢的，就勇敢的去追。
[表白]
不管错了多少路，不管谁对谁错，是对是错，还是大错特错，只想问一句，嘉媛，你愿意给我个机会抱你一下吗，我不懂你的美，也不是你的菜，只是单纯的很在乎你
