2017-01-04
表白16管科的谢志妮，今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
[表白]
正像你说的那样，认识了这么久，经历了那么多，见证过彼此最脆弱的时刻，也为彼此的成就不止一次的欢呼。马上又要再见到了，沫沫，那天看流星雨的时候许的另一个愿望就是希望你一天过得比一天好。活着都是为了活得更好一点，只要相信：长夜虽然漫长，但夜晚之后总有黎明。想你，好久不见。遥祝你坚强而勇敢。
[表白]
表白16管科的谢志妮，今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
[表白]
14级法硕杨榕！！！！你知道你在我心里有多重要吗！！！！不和你讲话我也很难受，找不到你我很着急啊！！！！以后不要这样了
[表白]
毛概！爱我一回！
[表白]
16国2洪睿舒
我不是一个很贪心的人，看见你之后，却很想拥有你。所以这世上再没有其他事物，我想要占据。
这些都不用你看见。
[表白]
元旦那晚得知你脱单，我的心早已习惯，原以为再也不会有交集，你昨天却突然发来消息，说你听了许嵩的歌，回想起了以前的点点滴滴，说来世再做我的。。。爸爸。。。我竟然莫名的哭了下来，比听到你脱单了还难过。高三为了你费尽心机，可是我知道一旦一个人不喜欢你，你为她做的一切都是徒劳无功，愿你幸福，愿来世。
[表白]
那时候你说以后这条路我都陪你走。现在的我却在逃避每一个能触碰我回忆的地方。上财本就这么小，而我却又有这么多地方不敢去了。
[表白]
很幸运 过去的三年 每年今天都能陪伴你  你一定要做个最快乐的男孩！未来的每一天你也都有我！其他的话，我们悄悄说❤️ 小傻瓜 生日快乐！A.Z.🌻
[表白]
给短刀。
考试加油，我很想你。
[表白]
恃宠而骄。听起来很好吧，呵呵。求之不得。可如果有人会把你看做累赘呢？如果全世界都因此而指责你呢？是，就是会发生。而我，连说难过的立场都没有。
[表白]
你向往远方，我安于一隅，即使你我相距千里，我的心却只为你而动，我的歌也为你而唱，不做你的世界，只做你肩膀
[表白]
君，总是会不自觉的发呆，思念就像个无底洞，让我想着远方美丽的你，调皮又傻傻的你，就想跟你牵着手一起压马路，吹着微冷的晚风，听你在耳边温柔的说话。
[表白]
我要表白姜力楠♥~
怦然心动 一见钟情
若有机会 愿随终身
[表白]
表白16级李晓曦：好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂；如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
[表白]
　　心头其实早已千遍万遍想过：便是寻到他，却又如何？还不是重添相思，徒增烦恼？他所以悄然远引，也还不是为了我好？但明知那是镜花水月一场空，我却又不能不想，不能不找。
　　从来都知道，只要我还爱着像他那样的人，我就还仰望着高贵而完美的灵魂；只要我还寻找着他的踪迹，我们的就还听从着自己心的声音。
　　于是，注定了要浪游四方。
        to 舒昱滔
[表白]
在这个寂静的凌晨
他用最虔诚的心
最忐忑的情
和心底最深的渴望向她祈祷：
求求你
回到那天
重新开始好不好
或许
下次见到你
这几天发生的一切一切，都是梦呢？你的冷淡，我的过错，我们的隔阂，不过是一场噩梦罢？
你还会不会再轻抿着唇，浅浅地、矜持地、俏皮地、羞涩地、娇柔地笑着
正如那天中午，那是最美的你。
[表白]
刘晓曈，看到有人对你表白我莫名心慌。不想错过，只想珍惜。我想，你要么属于你自己，要么 属于我。
[表白]
喜欢你就像买了一张单程车票，错过的风景回不去。想过中途下车，但是又害怕下一站
的风景更美。9²7²
[表白]
春天的花 夏天的风 秋天的云 冬天的雪 都不及你 周岚。你正如你名字一般 山上的清风 路过野花 路过峡谷 路过女人们温暖的眼泪 周转到我的身边。请留在我的身边 风一样的你 周岚
[表白]
我不懂套路，留不住你，不会浪漫，不能给你惊喜，不会说情话，只有一句我爱你，我好想你
[表白]
思念就像一条长而宽的河
我在此边 你在河对岸
跨过河 我就能拥抱你了。   
                                 致我的小尾巴❤️
