2016-12-31
2016级人文学院庄蜀丹  今天是2016年的最后一天了 我想告诉你 花开的时候我在想你 落叶的时候我在想你 。
[表白]
感觉要放弃了，你也不怎么主动，应该是不喜欢我吧，本来想今天考完法语约你的，但是我还是退缩了。还是我太笨了，话少，所以可能显得有点高冷。认识了一学期，坐在一起一学期，我没有勇气，你也没有表示，以后恐怕再也没有机会坐在一起上课了吧。但我还是好希望，我们只是互相显得高冷，但是互相喜欢的啊。好像要错过了，难过。估计你也不会看的吧。再见。ㅋㅋ
[表白]
表白一波16级数院文艺部部长贾孟淑和杨紫杰，感谢什么事情都想到要为我们帮忙～帮我们把关，有两个爸爸很幸福～笔芯！
来自爱你们的小部员 
[表白]
表白颜兆蔓，愿可爱的你天天开心，希望可以和你一起吃火锅
[表白]
你今天是小太阳哦~
[表白]
14法学院的郭彤.看到你就很喜欢你，不知道你有没有男朋友啊
[表白]
骆若男！！马上可以见你了真的好开心 一起过一个开心的寒假吧！！爱你哦 知道你也是爱我滴
[表白]
回复之前15和6，其实本不想迟到的。。但是拖延症晚期回天乏力。。至于为什么拖得很准，我也一直很纳闷。。（btw感谢不愿透露姓名的学委提醒我无辜躺枪）
[表白]
回复昨天12和13 孟嘉璐是我男票！你是谁！有本事找我单挑！ 此处留下我的联系方式，欢迎来访13262552658
[表白]
表白博博~，去年跨年我们还在sharp的店门口，今年分隔两地~2016有很多故事，从起始到现在，放不下放的下的。希望2017，安。爱你。kiki
[表白]
To:2016级人文学院庄蜀丹
   远隔千里，我的心也被你带到了千里之外
今天是2016年的最后一天了 我想告诉你 
 花开的时候我在想你 
 落叶的时候我在想你
 随时都很想你  
 所有的酒都不如你  十里春风都不如你
其实我做想告诉你的是   我喜欢你
[表白]
To庄蜀丹
2016我在想你
2017我们一起玩耍呀
[表白]
表白16信息贾迪茹 你的过去我不曾参与 你的未来一定有我 在一起的日子里希望你感到幸福 新年快乐 2017心想事成
[表白]
16级WH，今晚陪我一起跨年好吗?
[表白]
纪念我们在一起的第三百...不知道多少天，李澄~（不要再纠正我打错字了，我觉得这样你我才是特殊的）
[表白]
16保险精算的邓楚宸是我的！你们都走开！！！我爱你！！！
[表白]
煽情的话不多说 陪你跨进17年~to傻毛毛
[表白]
我喜欢你，喜欢你的忧伤，喜欢你的温柔。可是你有喜欢的女孩子了，我只能默默守护着你。你说过把我当朋友，就这样一直静静的看着你幸福也是不错的事情。也许我的喜欢不是那种喜欢吧，还是说那种喜欢到了一定境界可以做到这样。无论如何，我不想成为你的阻碍，我的心意只是你想到我的时候，会觉得，她是一个好女孩，她曾经对我很好
[表白]
很想和你拥有一个很长很长的未来 
很想和你得到所有人的祝福 
很想陪你走完你的一生 
彼此温暖，互不辜负 
                        林静girl
[表白]
明天晚上就要跨年了。可是自己却没有一点惊喜感。我以为今年你会和我一起跨年。可是，你离开我22天了。今年你大一。我不想你在西安这座城市孤单。可是后来你一次又一次拒绝我。我想我喜欢你了。所以我要用一年的时间去追你。我的乖女孩。你喜欢吃火锅。可是你的胃不好。你喜欢吃草莓。橘子柚子火龙果。喜欢泡芙牛筋面。还喜欢你家长的特产。你喜欢黄桃罐头。你总是很有礼貌。马上你要放假了。我挺想和你一起跨年饿。你说你不喜欢我就。我想1是真的。可是我喜欢上了你。想念在一起的时光。也许我对不起你。伤害你你。我只希望你可以给我一次机会。我会1做好一切的。 MZ 我想你了。希望你快乐
[表白]
wzy，平生不会相思，才会相思，便害相思。
[表白]
“我想和你一起生活
在某个小镇，
共享无尽的黄昏
和绵绵不绝的钟声。
在这个小镇的旅店里——
古老时钟敲出的
微弱响声
像时间轻轻滴落。
有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来
笛声，
吹笛者倚著窗牖，
而窗口大朵郁金香。
此刻你若不爱我，我也不会在意。”
不知道怎么开口，茨维塔耶娃代我说出心里话。
最后一句我自己说，江亦洁，ich liebe dich ❤️
