2017-12-10
16级黎书航，十二月寒风萧瑟，而我，想温暖你的整个冬天
[表白]
表白统院17级杨文赫自从在浴室看到你我就忘不掉你了
[表白]
经济学院193的赵汉卿小哥哥 请问你有喜欢的女孩子吗没有的话 我们可以试一下吗关注你很久了
[表白]
🐷   我会慢慢地磨掉你对我的高冷，慢慢缔造我们的未来 我会让你有依靠地感觉的
[表白]
pyx，如今一个人在上海，要好好照顾自己，以后别那么傻乎乎的了。
[表白]
钟若欣的小天使想表白阿欣！！！阿欣太美啦🔥 😘 😘 😘 😻 👰 👸 👼
[表白]
16公管xzw  最近的天空蓝的很纯粹，晚秋的街道也还有红叶点缀，深夜突然看到的你的那些话让我突然有了一种熟悉的感觉，我就在那一瞬间对你怦然心动
[表白]
远在天边与近在眼前没有距离，你就是那个远在天边近在眼前的人;一见钟情与日久生情间是瞬息，第一次见你就认定了要和你走到永远永远
在未来的路上，你挽着我的手，我靠着你的肩，共同去体验多彩多姿的生活
[表白]
yzm，等我，明天我去找你。
[表白]
To 曲小姐：那天晚上，比收到一份“外卖”更幸运的是，尝到double份的甜蜜～一杯奶茶暖手的温度，你也能从我的手中感受到吗？你曾问我会不会为这个生气，为那个嫌弃——不会呀亲爱的，因为那是你呀倘若一个月前的我们看到现在这个样子，会不会偷笑呢？哈，偷笑也是乐嘛！——H
[表白]
171郭佳豪 在一起两年了 吵吵闹闹分分合合 最重要的是我们还陪在彼此身边 虽然我们是异地恋 但也是考验我们的吧 异地恋的我们 不能常常见面 不能给彼此拥抱 不能总是腻在一起 但没关系我愿意等 等我们一起走过这四年 等我们有说走就走的能力 等我们可以每天睁眼就可以看到彼此 我知道这四年会遇到很多困难 能坚持下去也很不容易 但因为是你 所以不会害怕  因为我永远记得你对我说的我还有你 你也要永远记得 我不会走
[表白]
表白17级彭明佳，渐渐地发现自己被你深深吸引，日夜思念的竟然都是你。醒来希望第一眼就看到你，睡前最想跟你说晚安。我已经不是我自己。喜欢你的大眼睛，喜欢你的长睫毛，喜欢你的满腹经纶，喜欢你的许许多多故事。不敢说出什么，只能默默爱着你，祝愿你一切都好。
[表白]
这是个喧嚣的世界，我从未觉得安静过。它的繁荣、它的昌盛，带给人们的却只是更多的疲惫、更多的抱怨。于是，我捂住双耳，不去听它的疲惫，不去听它的昌盛；不去听它的繁荣，也不去听它的抱怨。于是我以为我的世界安静了，只是这世上总有那么一人，哪怕他从未对我讲过一言一语，但我却听的到他的声音。——————纵然我的相思有千千万万重，你的心却轻似一阵风(-_-｡)
[表白]
“当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着存在着，我就愿意忍受一切。–你的存在对我很重要”mzhwhxn
[表白]
“人海中他呀目光浅浅总是温柔带笑
说她的他是那么炙热耀眼仿若瑰宝 ​​”
今天听到你的声音敲级开心呐呐呐～
考试结束啦，先好好休息，然后再好好加油
再然后你就可以见到可爱的我啦～
还有，我多喜欢你你会知道
To PSY同学
[表白]
走路的时候要牵着我呀，老师没告诉你，贵重物品要随身携带吗@王中鹏
[表白]
将近三年异地的你我，早知道在火车站的那场送别是最后一面，真希望能再多拥抱你一秒。记得早睡，最后的叮嘱。
[表白]
习惯了一起骑车刷创高，习惯了互相提醒早睡，习惯了那句晚安，习惯了那句早安，这些都是你的习惯，但你可能忘了这也变成了我的习惯（习惯总是互相的）。我也习惯了你的晚安，习惯了你的秒回，习惯了你对我的好，即使拒绝你之后我也让这些习惯延续下去，因为我总觉得这是未完待续的。我说让你相信时间，最后我也没看到你的改变，然而你最后得出的结论竟然是时间会让你遇见新的人（这时间短的超乎我的预料，长情的好像并不是你），确实很失望(◐‿◑)﻿
[表白]
表白17级赵洁
当我仰望星空时，我相信你是我的绝对
我追着倒数的时间，只想飞奔到你的面前
只因忘不掉那张熟悉的脸
在我梦里面
想再靠近你一些
想走进你的世界
流星在下坠，记忆在消退
当时空粉碎，命运倒转又有何所谓
瞬间多宝贵，没时间浪费
或许会忘了你是谁
也许不明白我为何流眼泪
但当我再次仰望星空
我还是会想起你是我绝对
然后
Take you away
[表白]
“你以为你是谁啊”把我生活中的一部分诠释的淋漓尽致，不是扎心，而是心脏好像被零距离锤了一拳，零点零几秒的窒息，脑海一片荒芜 
       表白17级王彦人
[表白]
浅望幸福，不写忧伤，红尘万丈，不道惆怅，不问花开几许，只愿浅笑安然。地环1702的小傻蛋^ω^，待你长发及腰，我娶你可好~~O(∩_∩)O~~
