2017-12-02
陈卓奥，缘分难尽也再难进。愿有上天赐梦一场。梦里有你笑眼望。屋檐下，秋螽藏丅。歌声短，一世长。
[表白]
中午带着耳机去绿叶吃饭，被一个学妹拦下，跟我分享了关于他们活动的宣传。
是这样的，她很可爱的问我你听的到我说什么吗，我就立马拔下耳机了哈哈哈哈哈，心想这女孩也是可爱哈哈哈！讲完以后还帮我系了一个红带子，哈哈哈哈真的很认真
我觉得你的声音很好听，给人的感觉也很舒服哈哈哈，其实再遇到我可能会认不出来，也没想要怎么，但是很感谢你给了我一个心动的瞬间希望你在接下来的大学都能保持着这么单纯可爱[good]
[表白]
平安夜的零点，我会和谁一起过。
[表白]
表白17人文魏明明：没错，就是你。
[表白]
喜欢一个学长，想和他在一起☺️☺️☺️
[表白]
我一直在努力啊，你看见了吗，你还在尝试接受我吗，我的心一直都未曾改变过，我真的很想爱你，谁能给我一个好的回答，不要总是纠结了，这样下去对我们都是伤害，给我一个机会真的很难么，隐瞒也许很容易，可感情是真真切切的，我喜欢你，你听见了吗？
[表白]
亲爱的YY姐～生日快乐呀💕
从第一次看见你和兆晗两个女孩子撑起行政部就对你们无比崇拜了，面试的时候跟你请假调时间你也超级理解，整个人对于我来说就像一个发光的小天使😇真的是超级成熟稳重的大学姐典范了💪🏻向你学习！以后在行政部的工作和生活还要请你多多指教啦～爱你哟，生日快乐么么哒🙈
[表白]
17柳婷
you are the apple of my eyes.
[表白]
陈卓奥，缘分难尽也再难进。
愿有上天赐梦一场。
梦里有你笑眼望。
屋檐下，秋螽藏丅。
歌声短，一世长。
[表白]
原来，这么久了 你一直都在我心里，最甜最甜的角落，我难过不安着急的时候，我没有办法的时候，你就会像救世主一样带我走出来，让我的心不再狂跳，让我觉得其实也没有那么惨。我的反应总是这么慢，你会怪我吗😔 我现在想，没有你，我可能生活很难自理了吧😔 --我就是个反应总是慢十万拍的家伙。。
[表白]
也许每个人，都会在心底有一个陈桉，他耀眼、明媚，是我永远都追赶不上的存在。也许，很多人还会有属于自己的奔奔，那个单纯的、没有任何企图想对你好的青梅竹马。可是，林杨，你的存在真的不关我的事呀。
而我，永远不可能是余周周—那个被三个温暖男孩围绕的女孩。就像昨天的上财晚安中的话题，我是一个没人追的女孩。在我平淡无奇的青春里，没有奔奔，没有林杨，而我的陈桉，也从未注意到过我。但我依然，想感谢那些没有追过我的男孩，那些年的你们追逐着耀眼的沈佳宜，而我，或许优秀的你们从来都未从注意到过吧。每天默默的翻看表白墙，一如既往地没有我。感谢不曾追过我的那些我喜欢的男孩，感谢那段未曾被你们注意平淡无奇的青春，感谢那些我仰慕的闪光的陈桉。
感谢不喜欢我的男孩们，你们是我变得坚强！今天，我要表白给没人喜欢的自己。我要变成你喜欢的人，然后不喜欢你。
[表白]
杨慧瑶同学，上海一天比一天冷了。你冷吗？我想把你裹进我的大衣里。
[表白]
表白信管一班周琪竣，虽然我看到你有女朋友，但还是在第一次在体育课上看到你的时候就喜欢上了你。我喜欢你的头发，你的笑，但你也不会知道我是谁。
[表白]
表白田玥仪！！第一眼看到就喜欢！超美超可爱 她是我的你们都不要跟我抢！！
[表白]
王晗，今天一天都没有看见你，有些失落，虽然现在你还不喜欢我甚至不认识我，没关系，总有一天我会勇敢地站在你面前告诉你我的心意，在此之前，就让我默默关注你吧
[表白]
如果没有如果，请你坚定的拒绝，不要让我怀有一丝希望，因为哪怕只有一线阳光，我怕我都会奋不顾身的飞蛾扑火。不要因为我会等你，就把我放在旁边一直等。好怕我又想起你，视线变得模糊……
[表白]
只要你向前走一步，我就会扑进你的怀中。
[表白]
写给我的周周：
积淀了好些时日，才发现，之前想给你写的千言万语都显得微不足道，无法承载我们彼此的爱情。
我们都不是潦草的人，当真正的幸福到来前的黑夜，我们或迟疑或躲闪；黎明来临，又有什么理由拒绝拥抱阳光呢？
只想踏踏实实地，让美好填充我们之后的日子，洒瓜宝宝，爱你。你 看同济时很远，看我时很近。
[表白]
  我已经第三次表白了，心好累，因为前几次手误的原因，写了好久的话都没了，但我依然义无反顾的继续写，就是因为我爱她啊。
  我要表白的是会计学院卢宁昕，我们认识将近三年，喜欢了她三年，我想我还会继续喜欢她更多个三年，或许我的喜欢得不到回复，但还是要用最壮烈的方式告诉她，横亘在我们之间的不是年龄，不是家世，不是物质，是性别。我知道她是一个标准的直女，喜欢帅哥，期待一个男朋友，而我在她心中仅仅是好朋友，那种最好最好的好朋友，无话不谈的好朋友，我们之间，可以是亲情，可以是友情，唯独没有爱情，可我最想和她拥有的便是爱情。
  我记得高中她在宿舍里给我们推荐过一个腐剧，一边看一边说里面的两个男主好甜好羡慕，但我知道，那也只是她看剧时的感慨罢了，真发生在她的身上，她不会接受的，所以到嘴边的话也只能咽下去，对她的爱也只能无声无息的表达。她说她一个人在上海，很孤独，她说学校的饭好难吃，我听着她讲她的一切，心里一抽，真的很心疼，但却无能为力，远隔一千公里，我能做的只有安慰她，鼓励她。
  前几天她告诉我她喜欢上一个男生，那一瞬间真的崩溃了，一种窒息的感觉发酵，我不能就这样无动于衷，看着她和我渐行渐远，于是我选择了告白，可能这是最壮烈的一种方式，但我义无反顾，我只想告诉她，在你最无助最孤独的时候，还有我陪着你。
  可能她知道我是谁，但我想告诉她，如果不接受我，还做好朋友好不好。还有，在没有我的地方你要过得好，否则我会担心，但你也不要太好，否则我会觉得自己微不足道。
  无论怎样，在没有我的地方，不要忘了我。
[表白]
表白bts，喜欢你粉身碎骨的激昂，喜欢你大汗淋漓的甘畅，喜欢你温柔至极的眼神，喜欢你奋力向前的无畏。向着顶端去吧别回头，身后的席位，一直无缺。2！3！愿好景常在
[表白]
表白贺子津！缬眼容光忆见初，蔷薇新瓣浸醍醐。从遇见你的那天起，就不想错过你
[表白]
表白会院瓜皮部太喜欢一个个认真又可爱的你们惹，呜呜呜
[表白]
汪心语同学，你的表情包好可爱！跟你聊天很愉快，表白你！
[表白]
表白17新闻付宸婧。今晚月色很美，你也是。希望下次刷锻还能看到你。From 无名先生
[表白]
王道申 给我火龙果
