2017-12-03
表白17会院冯韵，是你让我相信了一见钟情。好想带你去看天荒地老，只要有你就好。
[表白]
上周一晚上的“社会调查研究方法“的那位小姐姐，某位信院男生想知道你的名字~ 记得你身高155左右～记得你上次下课后去了全家~
[表白]
金融学院的李嘉文认真的男人很帅
[表白]
表白信院胡萝北~
[表白]
17公管王小明同学，我要听你弹吉他从头到尾的听完一整首，你会弹给我听嘛？？？
[表白]
怎么讲呢，真的是很喜欢，但是，不想表现给你看呢？
我这么有趣，你为什么不来看看我呢？
[表白]
悄悄提醒昨天的表白1，那个女孩是我们总队的，叫方丹云。
[表白]
表白经院行政部季晓菁感谢你以一个特殊的身份时刻的照顾着我们，每次聚会的时候都会聆听一些有的没的的事情，还送上最真诚的建议～～说好了，我们是一个family！！永远的18岁～～最后，对于咋们部门的脱单率也不要太在意啦～～你幸福就好
[表白]
情不知所起 一往情深。
一开始肯定没想到会喜欢你 时间一天天过去 也越来越发觉你在我心里的地位 喜欢你 想跟你在一起 多希望你也如此。
2017最后一个月 我希望有你的陪伴。往后的每一年 都希望有你。
[表白]
表白17统院周聪珊，注意你很久了，因为你真的与众不同，在做事方面，你总是无比认真，作为男生，我甚至觉得羞愧，而你的性格，又是那么可爱与善良，很多时候都为他人考虑，我会一直关注你的，如果有缘分，我会向你当面表白的。你于我如同星辰，遥远而明亮……
[表白]
统院周聪珊你愿意接受我吗？高中我本来很差的，为了能跟你上同一所大学，我不玩游戏，不踢球废寝忘食学了一年，终于有机会和你上同一所大学，虽然在不同的学院，可我一直在默默地关注你，你还是那个你，让人心动的天使，我喜欢你！
[表白]
苏思，我喜欢你，所以，我愿意为你等待。
[表白]
17信院信管一班表白16唐吟吟学姐的，热心指导我们排练，真素人美心善惹，为你笔芯！！！[haha]٩(๑^o^๑)۶
[表白]
表白bts，你既可以如烈火般炙热疯狂，将至极的嘲讽甩向haters；又可以如清泉般清澈无瑕，摇身白衣归来，带着最温柔的姿态。--ynwa--
[表白]
老公我爱你么么哒＾3＾@17级经院 于梦陶
[表白]
杨慧瑶同学，你是我心中最美的云彩～让我用心把你留下来～～～从小学开始一直到现在，我们就一直在一起，只不过我一直没有把这份藏在内心的情感表达出来，我会一直记着这么多年来我们之间发生的那么多欢乐的故事，以及～我会等待哥时机向你表白～
[表白]
我还是很喜欢你，哪怕你这学期脱单了，特别是并没有看到你因为她而变得更好。
[表白]
想喜欢你啊 每天都可以想起你 想喜欢你啊 每天却都看不见你
[表白]
七岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天，十七岁的那年，吻过他的脸，就以为和他能永远，有没有那么一种永远，永远不改变，拥抱过的美丽都再也不破碎。蓉蓉生日快乐
[表白]
别犹豫，别偶遇，别相遇。。。
[表白]
表白17会院冯韵，是你让我相信了一见钟情。你刷锻时颤动的睫毛，让我的心跳慢了一秒。月光下你跳跃的脚步，在我心中荡起层层涟漪。我想你做你天空的一颗星辰，在夜晚伴你一路光明。好想带你去看天荒地老，只要有你就好。
[表白]
我走过千山万水，尝过爱恨冷暖，本以为心如铁石硬，情似坚冰寒，却终是败于你的笑。那一刻顽石开花，寒冰融化，冬季的风也带着醉人的温暖。你装点我的世界，留下一地芳香，我流连此地，祝你余生无痛无伤，笑语相随，识得良人，终伴一生。
                                          -致17级邓雅文
