2018-03-08
李昊天小哥哥， 相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
[表白]
To方丹云，天气很冷，希望你穿多一点，我也只能在这里对你表示我微弱的关心了。You are my sunshine.
[表白]
表白17级ACCA1班仙男，横幅、视频、礼物……总之女生节过的超温暖感动，疯狂打电话，为你们承包表白墙！
借我你心，贷一世长情。
微至若你，积三生之幸。
[表白]
三月初寻至街头雨自叹息，叹当时迟钝错过了时节。四月间幡然一悟水亦有言，言那时心悸触动了镜面。So is that the last chance or still another that lasts in my heart?
[表白]
向来缘浅，奈何情深;已然情深，何惧缘浅
                          晚安先生
[表白]
喜欢xx的第三天，今天这里下雨了，鞋子湿了，在教室脚冻僵了，难受。
[表白]
表白王沁语 爱你哦
[表白]
又梦见你了。明明已经这么久了，还是逃脱不了过去。总是不知不觉呢喃着你的名字，发呆时，听歌时，下雨时，发觉时，微微有些惊讶。不是记忆，而是习惯。和你的分分合合，竟让我习得了忘却的本领。也许还有学校与学科的影响吧。不再怀旧，不再敏感，花开不再成云，花落不再成雨，阳光不再流淌，寒风不再粘滞。再也没有了，我隐隐感到，实用主义已经把我淹没了。过去的记忆，虽然并不想舍弃，但无暇顾及，还是慢慢沉入漆黑的雾里。不过，按你的性子，我大概早被你忘了。也罢，就当现在在自我反省吧。时间紧凑，连自省都成了奢望。相信你也很忙，不多说了，祝你女生节快乐。
[表白]
在我财的最后115天，刘安博给我一个机会，好不好？都说毕业季即分手季，但我还没来得及表白，或许连分手的机会都没有……大一学会相处的一年，一起办讲座、开例会……虽然在一起的时间不多但每一次都很珍贵……一直没有机会告诉你，你笑起来真美，100+天后大家就将各奔东西，但我希望我们有机会走毕业后的另一段路……如果你心里还空着，给我一个机会，好不好？
[表白]
我只喜欢愿意喜欢我的人。不需要你秒回，但请你顾及别人的感受别让人傻等。两人合适犯不着刻意讨好，不合适的总要沦为卑微。该怎样就怎样，能怎样就怎样吧。。。。
[表白]
这小小的学校到处都是我和你在一起的回忆
对的，其实我还在一直看着你 qg
[表白]
兰瑶！我喜欢你！ 14级经济学院院草 留 2018.3.8
[表白]
回复昨天的1:有的 这么漂亮的女生还能没有的 别想了
[表白]
      最后再等你一次，等到我们约定的那一天，你若不要我，那便一别两宽。要么在一起，要么陌路，给你选择，我等你答案。
[表白]
表白16级PKD
请给我爱你的权利
爱这个宇宙中独一无二的你
爱你发间森林的气息
爱你耳畔温柔的低语
爱你夜深人静的呼吸
爱你星潮涌动的眼睛
爱你之足 涉过沟渠 不远千里
爱你之手 经过岁月 刻下痕迹

愿为你遮风挡雨
愿你余生只留笑意 永不哭泣
[表白]
那个对着我说“谢谢你，如果在科大还有一个可以毫无忌讳说出心里话的人，那只有你”的Z先生已经被我弄丢了，暖到心底的眼睛跟微笑大概我永远也见不到了吧
不过没事，生活总还要继续，所幸你还教了我那么多
说真的，以后都要开心
[表白]
讲真，你对于我来说是个特殊的存在。尽管现在的我们犹如陌生人一样，但这样也好，互不打扰，在漫长岁月里寂静的喜欢。表白c
[表白]
嘿 p先生 今天见到你的时候 小鹿还是会乱撞 好怀念上学期的日子还是很喜欢你啊 一天想你八百次 次次寡欢 因为你已经去保护别的女孩子了
[表白]
那天你在空间给我点了个ZAN，我小心翼翼地截图了下来，这样你就永远也不会知道，我对你的心思了吧。我承认我怂，身边的同学都鼓励我表白，但是我知道你从来没有喜欢我，所以我认认真真地喜欢你，不去给你造成困扰，这样最好。
[表白]
我好像真的放下你了 其实看到你现在的样子真的觉得不可思议 原来你也可以对一个人这么好 十七岁喜欢上的人不一定就会忘不掉 祝你幸福哟 学霸 反正你也看不到哈哈
[表白]
喜欢你，想靠你近点，却不敢走到你身边说声你好，害怕，不知道是不是我的自卑还是你的优秀使我如此胆小。好想真正认识你，和你谈一场恋爱。
我还是不敢写出你的名字……
