2018-01-01
13级统计学院的陈舒同学，我喜欢你很久了。虽然你去啦北大，我还是喜欢你
[表白]
表白17詹珊珊 喜欢你的率真与随性
2018 我们一起
[表白]
再见 是告别2017不在乎我的你 2018不能越陷越深了
[表白]
要跨年了，当然是表白我自己，新的一年一个人也要好好的
[表白]
本人，cyh，统院最美，有男票了，你们这群矮穷矬别追我了，不可能的！别再表白我了！
[表白]
主告诉我，ta不喜欢你，所以我放弃喜欢你了
[表白]
表白经济学院的荀知鸣小姐姐🌟关注你超久了，真的超级漂亮超级好看啊，想认识你🙈🙈🙈
[表白]
白起是我的，不要抢，谢谢
[表白]
祝你们幸福,唐昊&朴雨桐,你们在财大图书馆每一次的深情对望,新园食堂的每一次夜宵,早晨互相为对方带的黑米糕,数分课上豁然开朗时默契的互相微笑,我作为你们的搭桥者,欣慰油然而生。愿明年的这一天你们依旧如同现在这样安好,不要辜负我对你们的期望。朴,不要忘了,唐的告白:看江山,如此多情,你是我每一处风景,若提笔,只想为你画相思,情一缕。翔元旦的祝福。
[表白]
好想跟你一起跨年，这背后的深意却令我却步。2018，希望我们都能成为更好的自己！不说名字，怕被别人抢走，嘻嘻嘻
[表白]
李泽言是我的，不要抢了庸俗的女人们
[表白]
很高兴2017年能够遇到如糖一般甜的你，和你一起度过的每一分每一秒都令人无法忘记，都会是小傻子永远的记忆；现在，2018年来了，希望我还是能常伴你左右呐～大傻子，要天天开心哦～😘😘
[表白]
表白17周林娟，遇到你是我三生有幸，愿你开心
[表白]
幸好没有在你18岁的时候遇见你 否则我一定不会喜欢你的 我在等 但如果2018等不到 那也就算了
[表白]
统计学院的陈舒，我喜欢你很久了，在跨年这一天做我女朋友吧，by米泽一
[表白]
13级统计学院的陈舒同学，我喜欢你很久了。虽然你去啦北大，我还是喜欢你
[表白]
表白上海财经大学话剧团，祝十五岁生日快乐！！！！同时表白程导和全体话剧团成员，我们是最棒的！！！
[表白]
叶芳池池池池池池👋何必这么美，美到每一次遇见我都会沉沦🤳真是要报警了，对你有好感太久了，18年我得清空对你的不切实际的想法了🙉🙉恢复正常🙃
[表白]
忘了她，我偷电瓶车养你。虽然可能暂时还养不起你，但我在努力啊。只要你愿意，我一定会变优秀到最终能够和如此美好的你站在一起。但我立下了2018第一个flag，止住看到你的心动。
[表白]
XX  我很愿意和你度过以后的每一个跨年夜，但眼前的考验我们还是要经历的，希望我们能够克服，没有争吵没有赌气，每一天都比前一天要喜欢你几分。我不知道以后的我想要什么生活，但现在有你的日子是我最爱的。❤️第十二天
[表白]
新年快乐呀～感谢你凌晨还秒回我的信息，虽然只有四五个字，但也很开心了呀，新年第一天天气晴朗，心情也很晴，大概因为你是小太阳吧，考试加油！To  SUN
[表白]
表白17级信息学院郑骞妲
天空对大地的承诺，是雨的缠绵；岁月对季节的承诺，是色彩斑谰；夜空对星星的承诺，是晶莹剔透；我对你的承诺，是今生手相牵！希望你能在2018年里注意到不起眼的我
[表白]
希望zbs新的一年每天开心，能实现他所有的愿望，我会一直默默喜欢他的
[表白]
致 全欣
也许在每一次与你的邂逅中，都是带着笑容的，也许在每一次不知道如何开心时，都是想找你的 
也许你对我来说就是一种超能力，我想，有你 我才能做一个英雄
我不能变成一个完美形象来到你身边，但我愿意去努力变强
我不能说你比她们都美丽，却陷入了你的可爱至极
2018 希望 是“全新”的一年啊～
