2017-12-31
表白16级王予澈，好希望微风把思念代替我去吻你嘴尖
[表白]
白起是我的 你们这些平庸的人不要再执着了 他不会爱上你们的 他的心里只有我
[表白]
🐷 对不起 真的对不起 一直控制不住自己的小脾气 惹你不开心… 马上跨年夜了 好想好想和你一起开开心心地度过～
[表白]
表白自己，自己这么好为什么要喜欢别人，是手机不好玩，美食不够多，还是期末可以不挂科🌚🌚🌚
[表白]
无论如何要感谢你 把我从最低的情绪里拉出来 感受到生活还有美好 新年快乐
[表白]
17国金兰梓歌，我喜欢你啊，喜欢你瘦的时候，现在你怎么这么胖啊天呐，不喜欢你了，失望失望。而且听说你不认真学习？我不喜欢这样的你，不赖我，都怪你。mua.
[表白]
表白统院，作业太少，考试太容易，平时一点都不辛苦，真的是爱死你了。
[表白]
第三次表白潘斌学长，真的很喜欢你！！！喜欢你喜欢你
[表白]
接之前一条表白工商4班lkj的
对的上一条在逗你玩哈哈哈哈哈哈
你总是抱怨说没人表白自己 结果指挥带完学生以后被好多女孩子表白了 我这个女朋友嘴上笑嘻嘻心里mmp
其实是明确宣示主权啦好吧 lkj我老公别人不要想抢了嗯
最近我家这只猪背着我瘦了好多帅了好多我很有些危机感但是
你媳妇我也超级努力的 一如既往爱你
希望财大你的小天使同学朋友们都能好好对你
就不要有别的什么非分之想了
最后给老公比哈特 加油(๑•̀ㅂ•́)و✧
十八岁生日快乐永远爱你
[表白]
表白陈博，16.17.18
19一起上海跨个年？
[表白]
希望能在跨年前收到你的消息
[表白]
17电子商务聂蕾，愿2018对你好一点，你也要对自己好一点。祝你2018早日脱单，找到属于你的缘分。没人陪的时候也可以找我聊聊天
[表白]
拉拉，新年快乐！
[表白]
朴哥，新年快乐！
[表白]
倩倩，新年快乐！
[表白]
伟哥哥，新年快乐！
[表白]
韵韵，新年快乐！
[表白]
最后，CS，新年快乐！hhh
[表白]
zzy  祝福你和她 无疾而终的暗恋结束了
[表白]
想撩潘斌的朋友们 分享一下想撩他的理由吧
[表白]
这两天表白墙是被合唱团团长和舞团团长霸屏了吗，不过我劝你们放弃，可以考虑一下话剧团
[表白]
听说你有喜欢的女孩子了 听说你很喜欢她 
知道这件事的时候 我和朋友说 没关系 我去便利店买点东西 然后路上一边抹泪一边走 想说不要再喜欢你了 但还是放不下 一个人坐在面包房外想了很久 可能在你心里 我一直是一个很不重要的角色吧 但是怎么办呢 你在我这里 是特别喜欢的人 没办法改变了 
一整天没敢打开聊天窗口 一整天没敢找你说一句话 怕看到以前的记录就哭出来 和她们说我没事 说自己也不是很在意 但是呀 我很气的 气你不珍惜我的心意 好难过啊 但还是想要再坚持一下 想要等一等 再放弃 你说 我为什么会喜欢你呢 ZSZ 我是不是很胆小 明明知道发在这里 你也能看见 但还是 不敢亲口告诉你
[表白]
亲爱的2016级工商学院黄佳仪，我渴望将你一生收藏好，妥善安放，细心保存，免你苦，免你惊，免你四下流离，免你无枝可依。今天，我已将你收藏365天，长路漫漫，还有好多好多的365天等着我陪你一起走
[表白]
XX 今天我的心情很焦虑大概就是因为找不到你π_π  怎么也找不到你就开始自我纠结。就想说 嘛 算了不去想你！再也不主动！…结果五分钟后还是不争气的打开你的对话框，看看会不会突然出现会不会说也在想我。也不知道作为一个女孩子这样天天表白好不好，暴露的心声太多是不是就不珍贵了。你呀可不可以多想我一下下，再多爱我一点点。 夜里陪着我的声音 就算沙了也动听❤️第十一天
[表白]
醒来觉得，甚是爱你。
[表白]
2017快结束啦！马上就是2018！好激动最近天天可以看到早起的女神，经济学院杨小懒，你好可爱！
[表白]
昨天要脱单的bsh
我们试试看吧
[表白]
好喜欢你呐！可是就不敢 不要 不想表白啊那就一起过本命好咯🌚
