2018-03-05
看着那么多异地，忽然庆幸自己，2018，依然爱你。17级的张科
[表白]
To方丹云 开学快乐 新的学期里希望你依旧能够每天都快乐下去 希望每次看到你 都可以看到你的笑容 天气变化得很奇怪 希望你身体一直倍儿好
[表白]
为何你还来 拨动我心跳
我是真的很想你啊
[表白]
见不到你 都是远距离
[表白]
又是我，我又来表白团长潘斌啦❤
[表白]
远方的我
浑浑噩噩
也许遇见你花光了我所有的幸运
所以现在只有空想你的资格
流过好多泪
却冲不淡对你的思念
[表白]
因为喜欢，所以无畏；因为是你，再远的异地我也不怕；因为喜欢你啊，所以就算你很久不回我消息我也会一样兴高采烈继续说个不停；因为喜欢你啊，所以每条消息都是改了删删了改，生怕你会看着有一点点不开心；因为喜欢你啊，所以一天不见你就会闷闷不乐；因为喜欢你啊，所以格外注意你的一切。你知不知道，我好喜欢你，自从多看了你一眼。再努力4个月，见我想见的人，做我想做的事，每天每天都努力守护我们珍贵的爱情，再过一个月我就去找你，사랑해，王泽逸❤️
[表白]
钱包里褶皱的登机牌，
书架上萌哒哒的人偶，
手拉着手，笑开了花。
睡了一个学期的枕头，
画的图案，“献给我最最爱的老公”。
要遗忘的东西，
还真是蛮多的呢。
可能要过很久，
才会习惯没有你的生活，
因为，
你就是我的整个青春啊，
小傻瓜。
你一定要幸福～
[表白]
表白16级的邓云杰小姐姐！！
我手头有一块钱 
第一毛买你微笑甜甜 
第二毛买你天真烂漫 
第三毛买你长发翩翩 
第四毛买你文思韵然 
第五毛买你淡雅素颜 
我手头还剩五毛 
用它贿赂看门老大爷 
让我走进你的心田
我好喜欢你，遇见你真的太幸运
[表白]
表白17级杨茜，是我~太懦弱，我只是想要你温暖我几天，就这样一步一步走远是为了什么呢，想在你身旁，即使你不爱我😔
[表白]
不要怕打扰我，我只怕你不打扰我
[表白]
也许我没有星系那么壮丽，不像恒星那样发光发热，但我却愿像暗物质那样隐伏在你的身边，默默付出一切，饶琦昱，遇见了你，仅仅这一件事，就花光了我所有的运气。
[表白]
表白17级杨未希 一个寒假过去了 这大概是我十三年来第一次期待开学吧 新年的时候鼓起勇气才发出了一条新年快乐 可能也被淹没在其他的祝福语中了 我希望2018年 我可以鼓起勇气对你说出 你好杨未希 我喜欢你
[表白]
也许你不会看表白墙吧，今天见了你有千言万语却不知怎么说出口，难得的一次见面却突然手足无措，想认真看看你却又不敢多看，陪你走在雨中，没有相顾只有无言，说难过吧，其实也已经不那么难过了，只是在某一刻起突然发现已经不能很名正言顺的关心你了，有的时候感觉自己很做作，因为你可能已经不关心我了，希望你还没有讨厌我，突然觉得在这上面说没什么用。还有路，慢慢走。
[表白]
我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。
[表白]
写给16级侍林天:
你可要照顾自己多些
别天冷不知觉
被风吹跑回我身边
那我可是百般不会放你走的
听人言红尘中蹑足行走
必定会犯一些错事
但我这一生
做对一件事便足是
这件事便是念你至此
哎 骤雨反复 春梦无痕
[表白]
我在超市看到一个很像你的人，一转头看到后，心马上噗呲噗呲跳快了，仔细看了看，发现不是你，心就平静下来...
[表白]
   你说你不再关注我的学校的表白墙，因为觉得告白是一件美好的事情，只言片语太轻浮；你说你很羡慕你的学校的表白墙，因为觉得每段告白都是那么诚恳踏实，让你觉得很温暖。
   我还记得你那时候让我给你表白，我绞尽脑汁好不容易发了几句话，你说我太潦草太敷衍，我说我想了很久的你却不信偏偏要我带着委屈哄你；我后来想我是不是应该学会说那些甜蜜的情话，如果这样子可以让怕冷的你不会在校道上瑟瑟发抖，如果这样子可以让失眠的你不会在宿舍的床板上辗转反侧，如果这样子可以让两千公里的距离不至于那么生硬，像鞋底的小沙子硌得慌。
   你以前总是说，我是没头脑，你是不高兴，我想是我以前对你不够上心，说话做事虎头虎脑惹你生气，所以你总是自己憋着生闷气，那现在我想我不要是没头脑你也不要是不高兴，你就当我的猫咪吧，我想好好地更用心地疼你。
   好哦都说到这里了你知道我是陈伟兆了吗我亲爱的郭碧霞阿嘿嘿嘿～
[表白]
开学啦!这几天的阴霾在看到表白墙重新开始那刻而退减，我想说，你别跑的太快嘛，等等我嘛！我腿短。新的一学期，希望一切如你所想，如你所愿。永远都会支持你——致那个最笨的笨蛋。晚安！
[表白]
喜欢一个人是什么感觉？好久没有体会了，看到她会开心吗？喜欢是自私的吗？是看到她和别人在一起会不开心吗？女生喜欢一个人心里真的像小说写的一样吗？
希望你们能告诉我。
[表白]
当一件事情在你的某一人生刻度筑巢为牢时，经历过另一件在时间跨度上长于它的事情或许可以让你敷衍的遗忘一些。但分开了这么久回想起在一起的短暂时光还是会像深夜的明星那样铭心，也同样不可及。
不知道你过得好不好反正我过得很糟糕所以理所当然的觉得你没道理会没心没肺。是不是也会像我在这些触景或者生情的时刻里偷偷翻阅着回忆，与朋友聊天的交心也只不过是想得到另一个躲在角落里的自己的共鸣。
韦怡啊，我好想你。
[表白]
那天，你笑说着，过几天，大家都会来了。
是呀，我该醒了，这几天，浩浩的梦境里，全是和你的点滴，在寒冬未散的街道上，在暖气犹在的大楼里。在你直视前方的时候大概不曾发现你身边的我，正看着被刘海遮住半边脸颊的你，心里想着不可言述的事。刚开始，不相信你的旋律会变调，直到你说"你真是一点都不考虑她们呢"，才发现，该变调的人，是我啊。那时，我不好意思地转过头，心里却别扭地想，那是因为都考虑你了呀。抱着你给我的抱枕，呐，我不该再这样了呢。
