2018-01-02
2017级工商三班胡哲源，如果没有遇到过你，我怎么会知道有的人眼睛里可以有星星，手掌里可以紧握着太阳呀。❤️
[表白]
白起已经在我床上了你们不要抢啦
[表白]
在此郑重地对着天对着地对着慕容云海，表白毛概和大英
[表白]
我要表白一个人，嘻嘻，我对你很有好感呢，不知道我们什么时候能互相了解哇，给我一个追你的机会呗
[表白]
记得你说过时间久了彼此就会互相忘记，但我此刻已然想着你
[表白]
表白我的拓拓大男孩，摊上我这个傻逼是你的命没错了。为你放下矜持的我真的觉得喜欢你是一件这么美好的事情，从偷偷喜欢你到真的可以站在你身边，2017它真的就没什么遗憾了，挺好，一切都挺好。谢谢也喜欢着我的你，还要一起跨好多好多次年，一起好哈学习忙里偷闲，也还要一起长大呐。----是你的傻荒。
[表白]
致昨天表白23：你有本事说出你的名字，我就跟你在一起😳😳
[表白]
詹瞬卿是我的了 你们想都不要想
[表白]
白起？哼！我李白才是王者峡谷第一男神好吗？不懂你们为什么喜欢白起这种丑货
[表白]
表白我许先生，跨年夜的表白太暖了，新的一年我要努力挣钱养你，偷电瓶也要养你
[表白]
2017级工商三班胡哲源，如果没有遇到过你，我怎么会知道有的人眼睛里可以有星星，手掌里可以紧握着太阳呀。❤️
[表白]
bb会院cql，乐于助人的小天使，很高兴认识了你，能和你每天说晚安；愿你在新的一年能实现门门4.0的心愿呀，毕竟看你认真复习了那么久的毛概！
[表白]
XX啊我喜欢你胜过削好的水果延后的死线周末的零食冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉，但是我不敢直接告诉你。因为太喜欢太喜欢喜欢到想放弃
❤️第十三天
[表白]
 以朋友的名义爱着一个人，大概就像手中扯着一根风筝线，如果有一天它遇到了属于它的天空，它势必会挣断线绳，越飞越远。而留在原地的你，会一辈子记得这只风筝，曾经被你牢牢地抓在手心。
 所以啊，以朋友的名义爱着一个人，是可以一辈子的，无所谓得到或失去。但人一旦有了贪念，就注定会失去。进一步也许能成为恋人，但如果没有成为恋人，也不能退回到好朋友的位置了。
 茫茫人海中，能遇见的概率很低，你喜欢的人刚好也喜欢你的概率也很低。如果不能确定你以朋友名义爱着的那个人同样喜欢你，不如一直留在好朋友的位置。
 如果你曾经以朋友的名义爱过一个人，如果你很珍惜这位朋友，我想，你一定不舍得跟他在一起。就像电影里柯景腾对沈佳宜说的，" 多年的喜欢，让我们之间拥有了更深刻的联系。比情人饱满，比朋友扎实，那是羁绊。 "
我愿如此陪你四年，惟愿你幸福快乐，暗恋大抵如此。
[表白]
2018新的一年啦感谢你还陪在我的身边
“不是爱你如初  是爱你与日俱增”
以后的日子还要和我一起手牵手度过!
想要和你简简单单细水长流此至终年
就是爱你 💕 💞 WL&SC
[表白]
表白16级李♥涛 
车厢更迭到最后一节
我的心开始飘雪
走过风吹的凛冽
多想没有告别
[表白]
怪我年轻愚昧太轻狂 幼稚多情无原则 你当时对我的思念 我却察觉不到 旧时的年少无知 引得如今悔恨万分 不怨天不由人 这一切的苦果 都是我一手造成的 翻开尘封的记忆 里面装的都是你 不知为何最近突然又想起 冬夜路灯下 手牵手 我给你讲鬼故事时 你的面容 以及你崴着脚时 我背着你回到住所的场景

我们好久没联系了
不知道你过得还好吗

我会等你
一直等你
直到你原谅我
[表白]
17级的夏孟宾，站在繁华喧闹的街市，我迷失了方向，好想有个结实坚稳的依靠，让我能停歇一下，找回我的勇气，找回我的方向。劳累无罪，孤独亦无罪！
[表白]
亲爱的肥肥：每天看表白墙上的小男生小女生们互致情话我都感觉好虐，终于也忍不住有话要写给你。新年终于到了，过去这一年真的很痛苦，看到一切与爱情有关的场景都会忍不住想到你，然后默默地难过。我告诉我自己，喜欢一个人不应该这样，应该看着她幸福自己就感到快乐，所以新年我希望我能更有出息一点，让自己开心起来。然后，肥肥还是好可爱，真的可爱，而且也很善良，很坚强，真的舍不得就这么放弃你，好怀念以前如同彼此的天使的时光，也许是我不好，当时太过轻浮，没有更体谅你，更对你用心。虽然舍不得，虽然你还是那么可爱，但是还是要用力地放弃你，以后再也不叫你肥肥了，以后肥肥这个名字就属于楼下那只橘猫好了。也祝福你，和你们，在新的一年里，要更幸福噢～
[表白]
爱你时有风，时而倾盆大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。表白16级孙威
[表白]
所有我认真的时候你都在开玩笑。不是你的过错 只是我不值得你认真对待。写给那个名字和我差一个字 随机分组总在一起 删了又加回来的你。
[表白]
喜欢就要勇敢，最幸运的事情是你喜欢的人恰好也喜欢你，最难过的事情是错过了彼此。勇敢至少可以避免错过，给自己一个机会，也给对方一个机会。
