2017-12-19
表白17统院张傲来，我一直在默默关注你，你单纯的性格深深吸引了我，我喜欢你，能给我一个机会吗？
[表白]
真的想表白你，但我没有做好被拒绝后连朋友都不是的勇气。
[表白]
一直以为自己是印象动物，总是一见钟情
兜兜转转，原来，我一向日久生情
终于发现，我好喜欢好喜欢你
[表白]
表白17统院张傲来，你单纯的性格深深吸引了我，我一直在默默关注你，听说你很喜欢搞事情，不如我们一起？我喜欢你❤️
[表白]
宿升吧。。。
[表白]
表白17公管方丹云，其实默默喜欢你很久了，但一直没有勇气和你说。今天体育课下课看到你和一个男生走在一起，是男朋友吗？如果是的话，我祝福你可以永远开心。笑容如阳光般灿烂；如果不是，请让我继续喜欢你，自私的我想要拥有你
[表白]
周莹松大概就是我心中那种理想的男友型了。而且吧，这个男生长太好看却没有女朋友，是在等一个很优秀的人出现，还是没有人敢表白噻？没人表白我先表白了，希望下学期就能被他注意到
[表白]
表白2017工商杨宁，喜欢你，没道理
[表白]
张竞文小姐姐 我关注你好久了 可我不敢上前和你聊天 知道你是工商实践部后 你们部门的所有活动我都来参加了 我发现我越来越喜欢你了😊
[表白]
昨天的表白20，上财估计没有陆之昂，因为陆之昂是直接去的日本
[表白]
To 17信院 周易航 这周要继续一起努力！
——小天使打卡第六天
[表白]
我要宣告一个秘密，我喜欢16工商王越!每次看见你默默地上课吃饭都好开心，打刀塔又打得这么好，校队大佬，希望有机会能让越哥哥教我玩游戏
[表白]
小绿尾，今天又在图书馆看到你了！！
真的，我差一点就说话了！但还是觉得太冒昧了！
开心！开心！这样也很好
[表白]
17统院包仕涵 你的存在，让我的冬天不再寒冷。感觉你有点小感冒，要好好照顾自己呀。
[表白]
表白17级经济二班的美洋洋
别看你只是一只羊
绿草因为你变得更香
天空因为你变得更蓝
白云因为你变得柔软
小天使超爱你的
所有人都超爱你的
[表白]
表白17统计陈新敉
老戴里都4⃣️里
梦里也4⃣️里
天天想着里
想要里成为我滴小兔几
[表白]
表白经院文艺部张旖旎。犹豫再三，我还是来了，2017年的情愫，我不想拖到2018。抽签找自己的天使的时候，女神说了一句:“每个人打开应该心里已经有一个答案了吧。”突然被说中了，我看了你一眼，你还是在低头看书。可是！可是！我真的抽到了你！我就是你的守护天使！一直以来，我都比较直男，不知道女生喜欢些什么，守护你的2天多没为你做什么，以后我会努力的！（不知道过一个星期天使名单公布之后我们还能不能做朋友，，，，，）你有一点点酷，和别的女孩子都不一样，但是就是我喜欢的样子。我总是觉得你有些冷淡，对我，不知道是不是我心思太多了，我觉得你可能不会喜欢我。但是这么多人里面，偏偏我是你的守护天使，这多少是一份天意与感召吧。所以，我不想再犹豫了，不管以后怎样，张旖旎！你听好了！我喜欢你！我喜欢你！
[表白]
周佳彦！我宣你！我的脑和我的心，我全身上下的每一个细胞都在大声的说，我宣你！
[表白]
表白17统计张傲来:很开心能认识你，喜欢你的笑容，希望能离你更近一些，不知道你对我有没有感觉
[表白]
表白17统院张傲来，我一直在默默关注你，你单纯的性格深深吸引了我，我喜欢你，能给我一个机会吗？
[表白]
表白工商团学联组织部，虽然我不是团学联的成员，但还是很喜欢我们组织部哦，希望更多认识你们哦另外昨天刷屏的zzb软文作者，文笔很棒哟             来自火星的没有翅膀的小天使
[表白]
表白17级范静远
如果不曾相逢
也许 心绪永远不会沉重
如果真的失之交臂
恐怕一生也不得轻松
一个眼神
便足以让心海 掠过飓风
