2018-04-02
王德浩，如果从未遇见过你，我就不会患得患失。
[表白]
表白粤歌大赛冠军庄伟斌！想问小哥哥参加十大吗！参加的话给你打call！
[表白]
17级zyl
想见你，在拥挤的街头，在人潮中的一回头。
如果我见到你，就扑上去给你一个大大的拥抱，带着我所有的想念，喜欢与祝福。
[表白]
17外院zyl
想见你，在拥挤的街头，在人潮中的一回头。
如果我见到你，就扑上去给你一个大大的拥抱，带着我所有的想念，喜欢与祝福。
[表白]
表白上财网络，真·科技攻关，真·技术突破(눈_눈)
[表白]
希望昨天的表白九早日嫁给武当掌门，果然武当的男人都这么令人着迷。
[表白]
表白叔叔，愚人节第二天在一起的我们听起来有点玩笑，两财我们各在一地，再一个下一年也希望我们都过得开心，你喜欢球队生活，我喜欢舞团团训，两个圈子，要继续走下去。桃还是杏？wink 嘻嘻
[表白]
表白16数学zbr哦！可惜已经名草有主了呢他女朋友一定很好看！
[表白]
会院那个短头发小个子的女孩子真的好可爱。无论是在场上踢球，还是在合唱团里唱歌，你都好可爱。最喜欢你训练时，一声不响就溜到门前练起射门的样子。也喜欢听你唱德文歌。最喜欢你谈到喜欢的东西眼睛有光的样子，看起来非常开心！
[表白]
我爱你!小王。虽然老李也喜欢你，但是我不怕他。我唯一希望的就是你快点在我和孙哥里做出个选择!
[表白]
写给我郑先生的46天🎡习惯是很可怕的东西 可是你总是那么随意 好似不在乎一样。我要学着像你一样把心事藏心里吗
[表白]
孙瑀晗，我觉得你越看越好看了。我会用最快的速度让自己能够告诉你我喜欢你，所以请你先不要答应别人好吗？
[表白]
表白xm～我们会有很长很长的以后。
[表白]
表白17财管qwf！！你今天穿白衬衫的样子真的好帅啊！高数课上帅哭我！虽然知道你的微信...但是不敢加诶...
[表白]
你的冷漠让我无法坚持了even
[表白]
表白17法学lyc小哥哥：过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。”而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。”吃饭想你，上课想你，睡前想你。
[表白]
表白黄子煜 唱歌尊滴好听！
[表白]
表白国贸lly，爱你不是两三天，每天都想你很多遍，W
[表白]
猴hh今天还是傻子
[表白]
迟到的猫七，我是鱼九
我记得你的话，想在这里留下你的名字，故事我来写，不用太深情，怕生根发芽。
没办法潇洒，也是一个始终逃不过现实的俗人，到这儿就好，我依然记得你的名字，你的脸庞，你的话语，留一点记忆最好，我会始终怀念，得不到的小美好。
[表白]
今天是愚人节，先偷偷表白你一下，nzj，我还不是你喜欢的样子，我在很努力的变成你喜欢的样子，等我足够好，就去跟你表白啊。
[表白]
三月份最后一次向你表白 四月份第一天还是继续向你表白!你特别喜欢怼我 但我继续忍! 谁叫我微博头像是和你的拼图啊！那次你看到福建的电话第一反应就问是不是我 我被你吓到了！我很感动也没有想到!知道我不开心就很直接的问不开心啦 这些我都一直一直记在心里 四月份让我继续爱（黑）你啊
