2018-03-27
表白孔中则，真想要这条路再漫长再漫长一点，长到我终于能鼓起勇气问候你。
[表白]
写给我郑先生的40天🎡不想发表负面情绪，藏在心里吧，想着你的好，嗯，没关系。
[表白]
表白xm😌超喜欢你，想一直宠着你
[表白]
上海财经大学表白墙，欢迎大家加好友关注，QQ  3164674079
[表白]
表白会院的孔正则小哥哥 和你一起上过几节思修课 觉得你开朗又自信 人也很好
小哥哥你有女朋友吗 可以和我认识一下吗
[表白]
能给建宇介绍几个富婆么，建宇不想努力了
[表白]
even  even  even重要的人说三遍
[表白]
今天在绿叶步行街上看见一个穿粉色T恤 个子很高的小哥哥 长得超级超级像于小彤！
有没有人认识这个小哥哥呀！
[表白]
邹楚雨，这么久了，依然忘不了你
[表白]
“我饿了，陪我去吃点东西吧。”
除了“陪我”二字，其余都是修饰。
[表白]
表白闫振，换个视角看问题，会很不一样。喜欢一定是在行动中的，很多喜欢可能就是第一眼感觉对了，选择放弃也许是因为真的累了，一段没有期限的等待，一句话，就可以让人放弃的，仰望的太高，贬低的只有自己，人总是追求自己想要的，而忽视了自己所拥有的，转过身去你会发现你也在被人喜欢着。希望你开心。
[表白]
想了解你的一切 想看到你最近的动态 却总隔着一个屏幕 想追随你的脚步 无奈我什么都做不了 每天幻想着无数种能见到你的方法 却无从实践 想出现在你的生命里 而不是我看着你独对她一人满眼星辰 想看你笑 对我
[表白]
董姑娘，越来越觉得自己得多余，是不是打扰你了，你说我要不要和你说明白呢
[表白]
表白17级姜慧!相识三载有余，相念占尽余生，相距——不过是“南”和“北”的差异。看到你疯狂地爱着林俊杰，我看到了自己不顾一切爱着迪玛希的影子。细琐的话语，念不尽；互持的点滴，道不明。曾以为，分开后，天南海北，各自安好，现在想来，不过是自己欺骗了自己。愿汝寻得一归宿，盼吾可为君寄托。
[表白]
To陶露洁:
地平线的远方是那夕阳，
木造的课桌一整面是那金黄，
你背光的轮廓就像剪影一样，
充满着想象，
任谁都会爱上。
[表白]
表白武文杰大哥哥  每次与你擦肩而过都忍不住回头多看你两眼。看你在球场上带球的每一次加速心也都跟着砰砰直跳。你的一眸一笑都令我神魂颠倒。如果你没有女朋友能不能给我一个机会
[表白]
你对我说过：“牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。”现在，我决定永远牵着你  to徐源
[表白]
明天就是你的生日了，一切都还没来得及遗忘。本来想送你些未曾兑现的小礼物，顺便捎带去那把木梳。但也许对你而言，不打扰便是最好吧。又是一年，生日快乐！  W.
[表白]
北京的春天有那么短，今天我看到枝头软软的新芽就在想，你一定比它更加柔软，抱在怀里就像拥抱着即将到来的夏天，毕竟生长在初夏时节你啊，比夏天更加可爱。
——Day2 喜欢球球的菌菌子
[表白]
你是指尖生悦的刺 我喜欢你 无论春秋冬夏 阴晴雨雪 爱你 是一生无法停止的事情 -to my bb 李勇辉 我是你女朋友梁宸
[表白]
17级的赵家瑶
我不知道我有多喜欢你 好想你 好想抱抱你 去见你 然后给你一个大大的拥抱 紧紧的 不放手 你说好不好 我看过春风十里 见过夏至未至 试过秋光潋滟 爱过冬日暖阳 全都抵不过你的一句 我想见你 对你何止是一些野心 我预谋了一辈子的念想从遇见你开始 不入黄土不死心
[表白]
17级王冰鑫 我一生从南到北 只有你使我想东想西
