2018-03-17
你永远都是我的开心果~ 品味独我暗香，你永远是我的不二臣
[表白]
表白某某某。我觉得我还是回到原来那个默默关注你的状态吧，不去奢望太多，虽然喜欢你，可是我觉得我不适合你，希望你能够天天开心。
[表白]
那个even我认得，英文名：Even
解释：平的，平坦的，平滑的，平稳的
性质：英语单词
英音读法：['i:vən]
美音读法：['ivən]意思说，ta暗恋平的?是我理解错了吗？
[表白]
表白17金融鲍妍小姐姐 希望你明天真的能在演唱会现场遇到被放鸽子送票的小哥哥
[表白]
这段话我犹豫了很久才发上来，毕竟有时候勇敢并不是一件容易的事。一周前我在绿叶餐厅遇到一个女生，黑色直发，有刘海，高瘦腿长，穿着黑色卫衣，应该是和一个朋友在一起走，气质很温柔很出众，笑起来特别好看。当时我只是多看了几眼，根本没想到之后的几天老是想起她，后来我找了好多朋友打听，万幸得知她是咱们学校舞团的，叫郑桐。郑桐，希望你并不觉得我这样太冒昧，但我是真的很想很想认识你，希望我能有一个让你了解我的机会，这是我第一次一见钟情，也是我第一次这样想起一个女孩子。很怕你看不到我这段话，又很怕你看到，总之哪怕是能再见一面也好。
[表白]
17外院zyl
V is very, very extraordinary
E is more than anyone that you adore can
[表白]
见到几次，穿着一身灰色运动服的小哥哥，好喜欢啊。总是一个人走着路骑着车，就像有着什么故事！好像认识呀 ，有谁知道他是谁么：）
[表白]
回复昨天九 我大概知道你说的是谁 ，别认识了 ，他是个坏人。
[表白]
even每当看到你回复我的消息，我就感到好开心
[表白]
自从认识even你，自从第一次见你，我就已经心动了 怎么会有这么可爱的女孩
[表白]
也许从第一次见你就喜欢上了你 如此小心翼翼 如此心生欢喜  因为你的一点点回复而雀跃
 因为你的一点点冷淡而伤怀 希望有一天可以和你在一起
[表白]
也许  我不是在等你喜欢我
我是在等我不喜欢你
[表白]
表白xxxx第31天🎡那种ph一直小于7的感觉就是不知道你是否刚好也在想我 不知道你身边是否站着可爱的学妹 是否也和我一样只有你。今天本来心累不想喜欢你了 但是想了想还是想做你的小可爱守护在你身边
[表白]
我们这里下雪了呢，多想和你一起来看一场雪，看好多好多场w         晚安先生
[表白]
有姑娘有喜欢的男孩子并追成功的吗？求分享经验啊！有人让我直接表白得了，我觉得不太ok。真的，这该死的春天，怎么还不过去？真的求支招，在线等，急！
[表白]
回复表白五，可以啊可以啊，我们也是异地，人在上财，男朋友在北京
[表白]
我说过我喜欢你一辈子，不是说我会喜欢你十年、二十年或者五十年。是说那一刻我对你的爱，强大到愿意余生都是你。
[表白]
回复表白16，我遇到的每一个人，我都会忍不住去和他比较，然后失落的发现，他有多优秀，而他又不是我的了。其实，也就是不甘心罢了，如果他直接告诉我，他不爱我了，可能我也没这么执着了，可他偏偏告诉我，他爱我，只是他认为，爱情斗不过命运。异地恋的悲哀。希望可以尽快走出来。谢谢！
[表白]
所谓的喜欢你，只是一个很久了习惯而已。希望有一天我能遇见一个我真的爱上的人，然后你也就只是我过去没有得到的遗憾而已。ss
[表白]
你不是早就放弃我了莫？事到如今自说自话有什么用，我还喜欢你，但是两条相交线相交之后只会越走越远，应该不会有什么机会再见面了，各自安好吧
[表白]
你永远都是我的开心果开心~
品味独我暗香，你永远是我的不二臣~
爱你👄
[表白]
从大一开始暗恋，看着你脱单，分手，却从不曾有勇气表白，因为害怕表白后连朋友都做不成。
张剑，如果在你出国的前一天还没有女朋友，我一定要表白
