2018-03-11
表白16级工商的王晗!希望你能关注到经常坐你后面的我
[表白]
表白轩轩的第25天🎡今天去吃了很好吃的东西但因为没有你在身边所以真的是吃了一点点就没有胃口了  感觉每一天都在想着 “嗯这件事以后一定要和你一起”  “做嗯那个地方我们一定要一起去”  嗯 现在的我确实很想你很难过
[表白]
喜欢我的xx的第六个月  还记得去年你过完暑假见到的我吗？真的猜不到你会这样毫无征兆的闯进我的世界一点也不想再放你走哦。  （由于发现了一个同款xx所以也想表白一下自己的xx）^_^
[表白]
表白拉赫玛尼诺夫，表白sufe所有的philharmonic。
[表白]
我不是在等你喜欢我 我是在等我不喜欢你。
[表白]
林俊 你知道吗 我一直害怕你的消息 不经意被谁提起
一直总觉得你很暖 偶尔看到你心里也会好开心超幸福
记得曾经听别人说 你还放不下她
没关系 我就静静守着你 陪着你 默默喜欢你
因为你 不知道 我是谁
但是 请你记得 有个女生 一直在喜欢你
[表白]
第六天
[表白]
表白17金院杨昊哲
[表白]
船泊湘风晚，花谢烟雨迟
[表白]
gfm 鼓足勇气对你说一句，你的酒窝好甜 你的眼睛很美丽
[表白]
傻子 我喜欢的人是你啊
[表白]
11
我还是很喜欢你，像雨落在热带与极地，不远万里。
我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
我还是很喜欢你，像泼妇骂街，不讲理。
[表白]
完了，似乎我们语言都有点，，不过还是想说，遇见你很高兴。
[表白]
表白16级工商的王晗!希望你能关注到经常坐你后面的我
[表白]
话多显得太粗糙 就一句 兰瑶 9694482664 仅对你可见
[表白]
表白轩轩第26天。又是见不到你的一天  天气很好但是身边没有你  我们一起去旅行吧 我们一起去游乐园吧  我们一起去北海道吧  还有说最幸福的地方是迪士尼我们一定一定要去遍全世界的迪士尼  然后再回到我们的家属于我们的家  一千公里外的我每一天都会离你更近一些～ 每天都在想嗯 要见到了而在努力着期盼着
[表白]
每天睁眼后的第一件事，就想看看关于你的消息。很想去找你，却找不到一个合适的理由。我以为已经放下了，回到北京却到处都能看到你的影子，原来不忙的时候，眼里都是你，与你共黄昏……
我想和你吃火锅，我想给你一个拥抱，我想牵着你的手蹦蹦跳跳，我想看你撒娇，我想监督你按时吃饭，我想……
[表白]
就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里，我喜欢你，陈丽娟。
[表白]
十八岁的爱情总是不知天高地厚的，以为靠着爱就能撑过一切了。以为自己会很努力，以为自己会拼尽全力，结果还是跑累了，对自己，也对对方说了声，算了吧，到这里就好了，谢谢你。
[表白]
默默地关注你两年，从高三开始，放学，你总是第一个跑出去，我就在你的后面。大一时，听你同学说你报了某市的学校，我也跟着你报了当地的学校，但是我没有那么幸运地和你在一个城市。你总是一个人旅行，你喜欢一个人走在街上拍风景，你的风景照很美，我好想好想好想和你一起走在街上，你在静静地拍风景，我在静静地拍你。不敢追你，怕异地恋，怕我们在不对的时间在一起。你说过你毕业后会回到家里，我会等着你，但是毕业之前你可不可以不要有女朋友
[表白]
没有书中刹那芳华的惊艳，没有烂俗的怦然心动，没有那些折磨人的寤寐难忘，我们的初见，不过彼此眼神的一个交错，转瞬即逝。 日后的相处里，我们有了无数次目光相触，我的眼中多了你的笑，你的温柔，你的天真快乐。你之于我，宛如末夏清晨打落枝头的阳光，斑斑驳驳地洒落满身。 爱你的笑，不倾国不倾城独独倾了我的心；爱你的温柔，算不细腻却能让人感到柔软温暖；爱你的天真，并非孩童的不谙世事而是一种单纯的快乐。如果有一个人，能让我如行走在东至暖阳之下，我想，非你莫属。
[表白]
林千雯 
只要一直走下去，前方一定有人等我。
我虽然一直努力朝前走，但是偶尔也会觉得世界抛弃我，觉得寂寞无依。但是如今我有了支撑 起码我还在盼望着 盼望着你 为了你 我能够支撑的走下去。
