2018-03-30
表白16级刘子微 他们问我：唯心还是唯物呢? 我说：唯你
[表白]
Y,喜欢你，想天天见你，想和你多说话
[表白]
喜欢你已经酝酿很久了😃 😃 😃 😃 😃 😃
[表白]
每天会和你私聊的人总是很多，我只是其中一个经常找你尬聊的人；可是你确实我每天唯一一个会私聊的人，无数次打开微信界面只为看有没有你一个人的消息。一个人时的坚持不觉得累，可是遇到你了没有你的消息就会很失落 害怕再也找不到你了。不知道最后能不能等到你，但是我除了等待之外没有选择。
[表白]
徐铭同学，我昨晚真的没喝多
[表白]
表白蔡居诚，蔡师兄我一定会攒钱把你赎回来的。
[表白]
回复昨天表白6和9，按描述这个小哥哥，如果没有猜错人的话，他有女票啦~
[表白]
我是女生，要找个女朋友，哪个小姐姐想在以后和我一起吃饭一起刷管一起刷锻一起周末出去浪呀，一个人很孤独的诶，我们可以一点点的熟悉彼此呢~我的qq:2423078944
[表白]
可能是因为春天来了吧，就真的忍不住想跟你表白，但是我觉得现在很不是时候，毕竟你可能还是放不下她，口口声声说了断，怎么可能那么轻易了断了呢，就希望你能感受到吧，我说我最近委屈，其实一半源于你，别猜我是谁了，如果你喜欢我，你不用猜就知道，如果你不喜欢我，猜到了也没用，只会让我们尴尬，就不留名了
[表白]
回复昨天表白17，我给我喜欢的人直接地说过。
[表白]
17外院zyl
今天该说什么a 就日常表白一下吧
[表白]
我喜欢马若瑄想和你一起骑车去浪漫的土耳其
[表白]
我还想跟马若瑄一起去东京和巴黎
[表白]
就很喜欢frx啦 感觉高高的..
很想和你打招呼！
[表白]
喜欢付新源的小姑娘你怕是要失望了
他有一个超好看的复旦小姐姐
[表白]
表白我郑先生的43天🎡喜欢你很喜欢你超级喜欢你特别的喜欢你我的郑先生。喜欢21岁的你 喜欢萌萌哒的你 喜欢带我打游戏的你 喜欢为我唱歌的你 喜欢说想念我的你 喜欢给我讲故事的你 喜欢送我小惊喜的你 喜欢会害羞的你 喜欢喜欢我的你 喜欢你喜欢全部的你。如果你不喜欢我了，我这个小朋友可能就会死掉的。半年快乐 傻猪
[表白]
我知道你不会看表白墙，但我好想知道如果一个女孩纸跟你说我喜欢你，你会什么反应，我大概天天做梦梦到你，可是也只有在梦里啊。
[表白]
日常为even打call   把你装进心里
[表白]
表白一个穿牛仔衣的小哥哥！搭配黑白黑白黑白der不知道名字但觉得好帅啊！！
[表白]
分开后，你先是删掉我的照片，再是留言和说说，其实你做得对，只是我更加清晰地明白，都是过去，你做的没什么不对。
[表白]
沈策，每次从我的眸子中映出你美丽的背影，我的心便化成了水一般的柔情。.在这里我喊我留下我爱你，成为我追你的印记。
[表白]
以朋友的身份爱了你很多年，想把最好的都给你，最好的青春都有你陪伴，但是不知道为什么却和你越走越远越走越远越走越远，今天说出来，因为我已经放下了，也要开始了自己没有你的人生了❤️纪念我青春最美好的几年都爱了很久的朋友❤️以后希望你一切都好❤️我的少年 ————陈韵泽
