2018-03-25
商学院林俊 我还是上次那个女生
我想说
我喜欢你
第一句是假的

第二句也是假的
❤️
[表白]
找一个小姐姐！3/24周六下午两点半左右在汤姆熊玩耍的时候，你问了我一个很可爱的问题“油门是左脚还是右脚呀”，是一个穿着粉色卫衣的妹子，有看到的话加我qq呀715777601
[表白]
商学院林俊 我还是上次那个女生
我想说
我喜欢你
第一句是假的

第二句也是假的
❤️
[表白]
表白皮皮敏破坏气氛来了
[表白]
找女朋友。我们可以从一起刷完80km锻或者是我帮你刷完80km锻开始了解丫～我们还可以一起学习一起浪浪浪啊！虽然我外形上没有优势，但我一定超暖超甜！希望有小姐姐可以带走我哟^_^～哦，对了，我女生哦有意者留下联系方式我加你丫
[表白]
坚持为仙女even打call
[表白]
表白17会计许昕阳。你笑起来的样子好好看。昨天有人先表白了，没忍住我也来表白了。
[表白]
每天都看然而并没有人给我表白，自己写给自己好了[笑cry]
[表白]
昨天的20，太黏人谁都不喜欢吧，不过更不喜欢对象不黏人吧……嗯还是看个人怎么想
[表白]
emmm……表白17级的吴嘉文，不过你估计也不看这个，想知道你的感情状况呢～
[表白]
回复昨天表白20:别想太多朋友，这事儿它完全看脸，好看你是块口香糖都没问题，不好看还粘人那就是烦人精 over
[表白]
我反正不打算从这坑里爬出来了。
就这么先待着吧。
现在心情大概是，原地爆炸。
[表白]
回复昨天表白19:lyc已经意识到他肾虚了，今天吃烧烤特地点了羊腰子和烤韭菜嘻嘻嘻
[表白]
写给我郑先生的38天🎡今天没有说晚安哦，可能是你太累呢，今天没有陪我哦，可能是你太放心呢，今天没有说爱我哦，可能是你的爱还没溢满呢。我今天很累，也先休息了，但是依旧会想你。依然是守护着郑先生的小仙女
[表白]
昨天说zyl有女朋友的小姐姐
并不知道他是有女朋友的，而且也没有想要打扰，所以说只是暗恋。如果确认真的有，我也不会打扰的谢谢。还有表白墙就是表白的地方呀，我在不知道他有女朋友的情况下，扯不到什么三观吧。祝好。
[表白]
表白我的Q小姐，一直说自己很会说，一到表白的时候嘴就好笨，脑子里就只有我爱你。
[表白]
看到之前表白七的一位说让别人默默喜欢这是个公众平台。只想说请你看清楚这是个用来表白的公众平台。还有，学校那么大，你怎么就凭名字的简拼认定是同一个人？你又怎么认定人家知道对方有女朋友？话不要讲的太难听。
[表白]
昨天表白会计xxy的那位，虽然不知道你是谁，但还是谢谢你肯定我吖
[表白]
哦不接上一条 我刚发现接上一条 原来不是zyl有女朋友的 这位小姐姐你真的吓死我了 不应当 我只是只小猫咪.jpg
[表白]
有没有人认识数院16级的史浩男，想问一下小哥哥有没有女朋友呀。
[表白]
虽已进入深夜，却仍然毫无睡意，我发现我无法遏制地在思念你，你的一颦一笑，你的绰约身姿，呵，我这是怎么了，别傻了，她已经是一位大四的学姐了，你和她没有未来的。
依旧难眠
难以遏制的情意，我仿佛是中了你的毒，想到的听到的都是你，从未有过这样一个人让我梦回萦绕
也许是缘分，也许是上辈子的誓约，是一个灵魂对另一个灵魂的许诺，我已经在尘世找了很久，一旦见到就再不放弃
表白美院陈桉安，无论看起来是多么不可能，无论有多少的理由来论证我们不合适，无论任何理性思考都会告诉我这是件蠢事，我都要开始追求你，因为爱情无关乎一切外在的条件，这是两颗心之间的共鸣，是精神的交互
桉安，我准备好了，你可以吗？
[表白]
暗恋是世界上最美丽的爱情。表白江歆琪，如果我跟你表白我知道你不会同意我的
所以，就这样远远地看着你，也挺好的，每天都能梦见你，致美丽的你—江歆琪，愿你每天都开心
因为爱笑的女生运气不会差
