2018-05-01
17国会ljy，我猜今晚没有月亮，但无论乌云密布，阴晴圆缺，我的头顶始终有一个moon。
[表白]
真羡慕你们有喜欢的人，还能说出来，虽然不是当面。我也想有…
[表白]
回复4.30的表白21，觉得你的文风莫名像刘亮程hhhhh
[表白]
TO表白6：不知道石莹什么时候变成你的了，你又是谁？还主席的，实在是不懂，除非她亲自承认，否则我不会相信，石莹一定还没有所属，我不会放弃她的。
[表白]
17统院myp 我真的很喜欢你 你的笑声是我听过最动听的音乐 你宛如一缕阳光照入我的生活 能和你在一起 是我一生最美好的事 我爱你 胜过世上所有的宝藏。
[表白]
表白我的小可爱加一！生日快乐！老女人！
[表白]
表白17统院吴亦凡ykj，有没有人和你说过 你的眼睛就像一碗清澈的泉水 让我想怎么就这么陶醉在你的世界里 你总是这么的高冷 看不到我对你的热情似火 看不到我对你的爱恋 我真的很想和你有一段美好的故事 你愿意给我一个开始的机会吗
[表白]
表白17统院ykj
你是那么的美丽动人
心脏为你不住的颤抖
里里外外都在诱惑着我
要我怎么办才好
有的时候我真的很想放弃
逼自己跟你一刀两断
数数为你流泪的夜晚
老是这么下去也不是办法
狗都比我活得有尊严
逼自己不爱一个人我果然办不到
所以希望你能读一下第一列感受我对你炽热的爱
[表白]
在世界表白日这天庆祝一下明天的一个月快乐啦(❁´3`❁)
虽然一直没有怎么公开秀恩爱，但是是真的很喜欢你了呀(๑• . •๑)
[表白]
17国会ljy，我猜今晚没有月亮，但无论乌云密布，阴晴圆缺，我的头顶始终有一个moon。
[表白]
别闹了，真以为喜欢谁不喜欢谁，喜欢多久是你自己能控制的吗。真以为你走的路都是你选的吗？别闹了，早都是命中注定。
[表白]
z同学真的很令人困扰，脾气差又喜欢惹人生气，动不动跟我对着来，一言不合就拉黑，可是，有时候又贴心的不得了，善解人意体贴又浪漫，像是三月的风，四月的雨，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。
[表白]
17级仕杰：
像是一颗糖，也是一枚高音符，宛如温柔的梦
一时心头悸动，似你温柔剑锋，过处翩若惊鸿
[表白]
你问我为什么老发笑，我看你纠结的样子就想笑。你怎么总是这么傻，我还总是看不够。你要走直接偷偷溜走好了，我还佩服你一下。你要找托我也觉得是个好办法，不过你能不能找个稍微专业一点的，别找个一看就能看出来的啊……好了，反正今天和你一起半天很快乐，是我这几个月来最开心的半天。不必劝我，我随性了二十多年，但这次就让我偏执一次吧，或许有一天我会忘了你，那时我的心一定有一块儿区域丧失了所有功能。原谅我的沉默，我真的爱你
[表白]
春假过后，希望我们就能真正地彻底开始新生活吧～很感谢之前你带给我的故事，我一直一直都不后悔喜欢上你，我也一直喜欢着曾经的你。只是现在的、未来的你，就再也不是我想要在一起的那个人了。分开之后，虽然说好不怪对方，但在这段时间里也渐渐因为一些事情而有了误会和埋怨，希望你不要记恨我，我还是一直会支持着你的噢。祝你能找到真正让你快乐的人，前程似锦。再见啦。
[表白]
令人心动的旅行，当然不能少了你，以后还要有你在，一起把我们的火车票本本填满，亲爱的，我爱你，半年快乐ljy♡wmq
[表白]
关于认真注视的问题，大概是个美丽的误会吧。他的温柔和体贴只是出于礼貌和友谊，我想我已明白了他心之所属。虽然真的很遗憾，但还是要说加油，祝你幸福。愿天下有情人终成眷属，而我在热热闹闹的友谊里，还可远观你。
[表白]
一个人在学校电影院看完了后来的我们，故事发生在北京
一下子就想起来在北京还有你在啊，只不过该错过的好像也就错过了
听到后来的歌曲合唱，想起你啦，想起17岁隔壁班的你 然后就哭到停不下来 
意识到已经不再喜欢你，但难过是因为，那种喜欢的情怀，再也回不下来了
我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关
[表白]
不知道你看不看你们学校的墙 喜欢了你两年  如今瞧天上的云朵都不及你半分美丽 虽然开心的时候也会捧腹  却因少了你的陪伴 变得索然无味 想关心却又没有理由 你还好吗 ttts
[表白]
当一切都陷入了僵局，当你以不适合为由丑拒，当我看到这些话语。
我没有任何理由，借口，原因，事故
我已无法再像之前那般靠近汝
但我还是不愿意放弃你
即使我...没有了，我还会努力至少，LLJ！
[表白]
确实 不能直视你的眼睛
不是因为我近视 而且害怕被看得太透
简直是个傻子
[表白]
表白17级梁静，你是北岛的诗，顾城的字，也像李宗盛的词，直击心事。为什么那么瘦的你，离开后而留下的空缺， 放什么都填不满。
