2018-04-10
14岁遇见你开始，刘雪梅，你便是我眼中全部的颜色，世间唯一的女生
[表白]
cyx,我觉得你今天怪怪的，怪可爱的
[表白]
我希望 你不是只有新鲜感 （if是 打爆狗头）
[表白]
哇有没有觉得信院敲代码的小哥哥好帅呀
小姐姐也是哈 特别英气！！
[表白]
我喜欢你眼中我们的未来
我看到我们可以更好的模样
不必去想人生中的出场顺序
如今我在你眼前 如今你在我身边
我要护你周全 护你成长
即便有天走向下一个分别的路口
也要默默藏在心里 
我喜欢你 是我的 不是我的 都喜欢
[表白]
想到千里外的宝宝为了让我开心起来，在冷风中给我打了两个小时电话认真的哄我..好内疚..不敢说，写在这了..表白我最好的小宝宝..再等我三星期！
[表白]
emmmmm总感觉有人耍我呢。你要是看到了就回我一下告诉你是谁。本来最近不看这玩意的，被森哥说表白墙上有我名字我才注意这个事的( •̥́ ˍ •̀ू )。我想你可以私戳我，跟我聊聊，我绝对不打你by cz
[表白]
表白17会计许xy。还没准备好告诉你，不用猜我是谁了。只希望每天能看到你笑起来的样子。
[表白]
表白wzy
[表白]
zw啊好喜欢你怎么办
[表白]
那个有时不愿理我的你，知不知道我只对你一个人说晚安
[表白]
我多想一辈子，看那温暖晨曦。
[表白]
继续表白17法院lyc小哥哥：缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，我都等你
[表白]
我叫李治贤
我喜欢龚志强
[表白]
表白17ACCA溪哥，超级温油细心，各种情况都能考虑周全，居家旅行必备，稳中带皮，性格讨喜，唱歌超好听，而且！手很巧！叠千纸鹤6的飞起！如果我是软妹我肯定非常希望嫁给你这样的人。我知道你还没有蓝票，所以我还有机会继续在你旁边作天作地。【就算你有蓝票了我还是可以继续作的2333你蓝票肯定打不过我】永远爱你❤️
[表白]
17外院zyl
今天天气又好好 可是我一点也不好
[表白]
因为这个世界让我变成刺猬，但你教会我温柔，晴天雨天，一日三餐，早安晚安，都……听你的。🐣KUN&IKUN
[表白]
希望每个用心对待爱情的人都能换来一个自己喜欢的结果，你要等，再晚也要等，再晚也要嫁给爱情💓
[表白]
我们的故事从高中开始的 却充满了我整个青春 我好想你
[表白]
听着《窗外雨》，一直想着的是你

你带着光 温暖坚定而忧郁 穿透身体 贪婪汲取
你踏着云 不是七彩也美丽 即便身处洪流 逆天地而行

要不是我档期太满没时间谈恋爱
[表白]
YZB。我没多少清晰的记忆，恰好每个片段都有你。你怎么会知道，在你身边时爽朗得云淡风轻的我，会在告别后回忆着每个微不足道却又弥足珍贵的场景，偷偷笑个不停。
[表白]
有点开心和带点遗憾，没人在我面前提起你了，也不会在路上遇见，看来真的要忘记你的样子，很好，虽然还有点不舍，不过终究会舍去的。祝你过得好h
