2018-03-12
17级外院zyl
相当的想你
端端正正 认认真真的想
用柔软的布包起来
放在心里 安安静静的想你
[表白]
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。 
漫天的我落在枫叶上雪花上。 
而你在想我。
[表白]
Ms，我觉得我喜欢上你了，我觉得他也喜欢上你了，我该不该喜欢你呢
[表白]
我喜欢你~nddz～嗯，很早很早之前就喜欢你，确定非常非常喜欢你是在前天，在武东校门口，再次看到你时，我按耐不住心中隐藏许久的激动和感动。短短的几秒，在我心里，却像是过了几个世纪，嗯，那一刻的心动，我可以回味很久很久～我在为了你而努力，为了和你在一起而努力，为了让你看见我而努力，也请你一定一定发现我的小美好
[表白]
我猜你应该是不小心的忘记，离开我开始新的记忆。你放心，我已经做好了你有女朋友的准备。学长，你要幸福哦。
[表白]
昨天偶尔瞟了一眼上财的表白墙，我只想说，那个人在北京，对象在上财的孩子，过节是否可以约约，一起去上海找对象玩。
[表白]
TO 方丹云 还是我 好像现在一碰到你 就习惯性的要来这里跟你说一些什么 你也不必看见 我只是想要有个可以给我表达的地方 天气一点点变暖 而我最喜欢的是能看见你的日子
[表白]
17级外院zyl
相当的想你
端端正正 认认真真的想
用柔软的布包起来
放在心里 安安静静的想你
[表白]
表白17信管王欢 哈哈哈哈哈 爸爸爱你
[表白]
❤表白1:表白CX：“最美好的遇见，便是初次相见。一趟普通的列车，浪漫的维也纳街头，旋转的摩天轮下，承载着两个人的所有期许。”而于我而言，最美好的相遇只是那一次“偶然的空间浏览 ”，不知道你有女朋友了吗？🤔
[表白]
想你了，想每一个你;爱笑的你，温柔的你，暖暖的你。“心有所念人，隔在远远乡” 晚安先生
[表白]
表白，17金院的杨昊哲
[表白]
别傻了，她的笑不是因为你。别自作多情了，不要别人对你一笑，你就恨不得把心都给她，然后在她对别人笑的更开心的时候心痛如绞。还是让自己变好看，变成小仙女比较好。
[表白]
17国金顾庭欣同学你好可爱(/ω＼)害羞，好喜欢看你笑
[表白]
🐢🐢 昨晚梦中还是你。兰瑶大蠢猪 你真是个大坏蛋  但我就喜欢大坏蛋 哈哈哈
[表白]
表白17级财管的星星！很开心生命中有小仙女的加入，虽然记了那么多次被你嫌弃的第n天，但是我知道有喜欢才会有嫌弃。希望我们可以一直这么“蠢”下去，嘻嘻
[表白]
羊子 希望你是我床前明月光 是我心口朱砂痣不知道前两天的表白你有没有看到 可是你知道吗 大大小小的愿望我有那么多 想纹身 想养狗 想带家人四处旅行 想和朋友吃喝玩乐 想自由 也想你 想你是我床前明月光 想你是我心口朱砂痣
[表白]
别人的笃定 大概就是像小王子想守护好他星球上唯一仅有的一朵玫瑰花  而我的笃定是从抬头看见队列里的你开始的  八班2-2的你大概就是我的笃定  晚安孟宪薇
[表白]
怎么日子越过越糟糕，越过越回去呢？
再给我一年，我一定会忘
可我好想你，睁着眼看黑漆漆的周围，脑子里全是你
你一定不知道
因为你不在这里
[表白]
我以为淡了，淡了就是淡了。就像之前喜欢其他人，不喜欢就是不喜欢。
我还喜欢你，很喜欢你。褪去幼稚的每天缠着你的那个我，我说我成熟了。成熟的我，依旧喜欢你，若即若离。
[表白]
世上有三样，太阳，月亮和你。太阳是为了白天而存在，月亮是为了月亮而存在，而你，对于我来说是永远喜欢你好几年了，也有过冲动最喜欢吴乾阳
