2017-12-16
表白17会计王雅青！你真的太可爱啦！听你的声音，我的世界都甜了！
[表白]
肖雄，真的喜欢你，不知道你有没有女朋友，但是我愿意等
[表白]
表白ACCA陈悦明，可爱活泼的女孩，今天看到你在吃榴莲披萨，下次我们一起吃好么？
[表白]
表白17金融苏湘涵，和我在一起吧，你喜欢的样子我都有
[表白]
表白17zbx，气质好，身材好，真的是校园版的张碧晨了。能在大学遇见你，真是一件美妙的事情
[表白]
好喜欢肖雄，15公管肖雄
[表白]
表白学会王成慧 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
[表白]
某人为什么要这么折磨我
[表白]
突如其来的老鹿乱撞了我
东倒西歪
可能是喜欢吧
[表白]
表白17会计王雅青！你真的太可爱啦！听你的声音，我的世界都甜了！看你欢笑，我的世界也风和日丽！多希望能成为你身边的人，永远保护你，永远宠溺你
[表白]
To 17 信院 周易航 吃吃吃吃吃吃吃吃少一点噢
——小天使打卡第三天
[表白]
akayi xiuyiji 表白一波智勇双全的你
[表白]
　茫茫人海中，
　错过了该错过的，放弃了该放弃的，
　终于，遇见了你
    因为想知道你的全部 
    所以欣然向你走去
    To 16 工商QX
[表白]
表白17曹鑫同学 🍓喜欢你可爱的笑容，你的眼睛里有小星星喔。第一次见到你怦然心动，是你会发光吧
[表白]
只想表白刘昊然
[表白]
你看我的第一眼，我就想住进你心里。 喜欢你的微笑。表白16级吴倩倩。
[表白]
徐常钦，从看到你在台上唱歌那一刻起，我就对自己说，总有一天我会得到你！知道你保研以后，我更有信心！还有两年多的时间，我会努力的！
[表白]
表白会计学院17级 林敏 同学，一开始我想不知道怎么写才能让你知道我是谁，还是不希望这份突兀的表白给你带来什么困扰，所以我署名——北京市昌平区城北街道府学路27号哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 是不是有些犯规。我知道这和你想的不一样，以文字来承载文字所能赋予人的力量期望的无非是长久，而表白墙能带来的，只是在当天一闪而过。这些文字如果你没有看见，明天会有新的表白将它湮灭了。但是，但是，我一定会通过各种各样的方式让你看见的（x_x；）。至于长久不长久，就交给时间来见证。虽然我用这样偷懒的方式来表白，但是还是有惊喜的，呃，我大概猜出你现在的表情了（〇_ｏ）／，不要在意这些细节，我一直都是一个粗心而粗糙的人。进入大学也快一个学期了，至于大学中遇到的人和事，希望你能随遇而安，看起来是个汉子，实际emmm...也是个汉子。不要寄希望于任何人，我们身边的人很少有真正了解我们，理解我们，爱我们的人，亲人，朋友，同学，每一个身边的人都是先作为自己而存在，其次才成为了我们身边的人。我不知道我哪来的自信和你谈人生哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia ，你懂的一直都比我多，其实我觉得老夫老妻了说这些有峦用啊，爱你。把我当树洞吧，请把我一直当树洞吧。（一想到这是公开的表白就有一些小激动呢）笔芯爱您(⑉°з°)-♡
[表白]
你想法很多，偏着头看我的时候，你古灵精怪的时候，很想把你抱进我怀里，揉揉你的头发，想说的太多但是最想你开心，周吴君京，我在等你
[表白]
你要好好吃饭，好好学习，不要老熬夜，不要总是打游戏，在你们学校找一个漂亮的小姐姐，我会一直想你
[表白]
主动久了还是会累的，每天那么忙，也想要去看看你的消息，可是啊，我心中的小鹿撞了那么久，也已经撞累了，我大概就是那个中年少女吧，爱情什么的已经不期待了，希望你以后开心，我也能过的精致
[表白]
我在你的对面，而你在我的对岸。多想触碰及你，却又担心我还没有找到那座桥，就已经看不见你。lx
