2017-12-01
表白行政部，杨煜彤大大～感谢我们的相遇，也祝你生日快乐。天天开心o(≧v≦)o，越来越美腻
[表白]
我是喜欢你，该做的我都做了，你的态度超级奇怪也让我非常失望
我可能更喜欢自己，所以算了吧
[表白]
我不是不坚强，我只是一想到你就好感动。你的声音，你的目光，你的影子，你的焦头烂额，你的忙前忙后，你沉重的呼吸，你微微抖动的睫毛……真的很感谢你。很感谢你的爱。我也要好好爱你，好好地与你相爱一辈子。
[表白]
To16金融朱正尧  在淘淘店里你的笑声总是很开朗;图书馆的你写字的样子很认（迷）真（人）;在孩子们面前你又是那样的温和。你爱笑的眼睛很棒。我喜欢你
[表白]
17宿升 我喜欢你，就像风走了十万里，不留声息
[表白]
表白17级信院应悦小姐姐汪
[表白]
听见了吗，我的眼泪，它们都在说我爱你。不要害怕，不要以为我不坚强，我只是特别容易感动。我爱你。
[表白]
上来给一米宝宝打call！最近事情好像特别多..我们一米肯定快忙疯了，但是相信所有事情都一定会有好结果的！！Everything's gonna be ok.加油啊最棒最棒的一米！我是你的小天使~你的小天使一直陪在你身边。
[表白]
表白17人文魏明明：喜欢你憨态可掬的笑，攥起的小拳头，低头的羞，最最温柔的眯眯眼。答应我，可爱一辈子(๑• . •๑)，好吗？
[表白]
我的z先生，我想你了快快放假吧！
[表白]
表白17经济姜水全，喜欢你说话时的出口成章，喜欢你运动时的健步如飞。如果不曾遇见你，我本可以忍受孤独
[表白]
表白17统管张非可
非非可可可爱死了喵喵喵
[表白]
杨慧瑶同学，今晚，我可以梦见你么？
[表白]
回复昨天表白10，要来看ss小哥哥的话千万记得周二晚上来！
[表白]
要不是我学的东西让我像是高四狗，我也想每个星期进城去看一看你，就算晕车晕到天昏地暗
[表白]
表白刘丁源看到你的第一眼，好似“阿波罗”号终于造访月球一般，我心底最深处最封闭的世界终于被打开，而这不期而遇的0.01秒，终于贯穿我的生命，穿过宇宙亿万光年。
[表白]
表白行政部，杨煜彤大大～感谢我们的相遇，也祝你生日快乐。天天开心o(≧v≦)o，越来越美腻
[表白]
表白YY
杨煜彤部长
遇见你的第一眼
我的心脏就开出了一朵花
[表白]
亲爱的歪歪！非常开心加入行政大家庭！！希望接下来的日子里大家都能够幸幸福福！！永永远远！！祝你生日happy~撒花
[表白]
表白金融行政部  不长  歪歪杨煜彤，破壳快乐！这么International的部长，一定会越来越好越来越开心！
[表白]
关注你，喜欢你已经五年了。s3到s7,在你辉煌时陪你尖叫，在你低谷时陪你哭泣，我爱的ig从不放弃!pdd,影子，笑笑，kakao，rookie,小孩，射可可，宝蓝，姿态，阿水，小西，宁王，marge,duke，the shy你们的努力，你们的泪水，我看得到!s8，我期待你们王者归来!你若不曾放弃，我便一生皈依!     致我爱的IG 
                   17工商4班wyf
[表白]
白云缠绕着蓝天 如果不能够永远走在一起  也至少给我怀念的勇气 拥抱的权利  好让你明白 我 心动的痕迹@颜书祺
