2018-03-23
17外院zyl
最后见你是我做的短梦
梦里有你还有一群冬风
[表白]
表白我自己
[表白]
请问赵柏溪小姐姐有男朋友吗
[表白]
表白17田乐山啊 和你不熟不知道读le还是yue呢 虽然你看起来傻傻的 但是很可爱啊 不知不觉就喜欢上你啦 我很怂只能匿名了 希望你每天过得开心哦 你那个很像雷锋的帽子太可爱了
[表白]
表白16级陈霄雯，我爱你爱你爱你爱你，你什么才能接受我
[表白]
本不想来写表白墙的，怕表白会引起关注。
但是...糟了，是心动的感觉！（z**）
[表白]
回复昨天第一条，我喜欢吃生菜，培根，里脊，芝士口味要甜辣的
[表白]
写给我的郑先生的第36篇🎡昨天写着写着都睡着了以为自己发上去了结果没发，好遗憾打卡居然漏掉一天。其实也不知道自己到底能坚持多久，其实我知道你也不会来看，但是仍旧坚持着来这里，就像你之前坚持着为我做的一件事，这大概就是陪伴的心意吧。昨天听着你的声音，真的好喜欢我的郑先生的声音，每次都会开心的无法集中注意力，对你的喜欢在这二百天里丝毫没有减少，希望每个夜里都可以有你每个清晨也都有你。又是一个守护着你的一天，要开心。
[表白]
17外院zyl
最后见你是我做的短梦
梦里有你还有一群冬风
[表白]
凉凉，爱你---MR.Z
[表白]
一开始遇到你的时候也没想过 我会喜欢上你 就算是现在我也没有想过 我会喜欢上你 也许是日久生情 或者也是猝不及防 希望以后不管怎么样 都能被世界温柔以待 很多事情一次就够了
[表白]
昨天表白7的小伙子，感觉你们还有机会的样子，过来人劝你把握住
[表白]
有什么话就对我说呀，我怎么会不关心你呢，这不是打扰 这是彼此之间心灵的撞击，也许是我不够主动吧，我也喜欢你。
[表白]
17级的刘悦，你曾经告诉我每个人都是一座孤岛，看着你这么累，这么孤独，我也想去保护你，但是你却拒绝了我。那天之后，我每晚想到的都是你的样子，你在雪地里微笑的样子，你吃饭的时候仔细听我说话的样子，虽然只见过几面但好像却和你认识了很久很久，甚至连你直率地拒绝我的时候我都没办法去讨厌你。你是那么的纯真，希望你能被珍惜，也希望你能给我一次机会，让我来好好保护你好么。
[表白]
17级信管的刘悦，你曾经告诉我每个人都是一座孤岛，看着你这么累，这么孤独，我也想去保护你，但是你却拒绝了我。那天之后，我每晚想到的都是你的样子，你在雪地里微笑的样子，你吃饭的时候仔细听我说话的样子，虽然只见过几面但好像却和你认识了很久很久，甚至连你直率地拒绝我的时候我都没办法去讨厌你。你是那么的纯真，希望你能被珍惜，也希望你能给我一次机会，让我来好好保护你好么。
[表白]
于美智，我最近突然很想你。虽然说时间可以冲刷掉部分记忆，不过时间是不可能让我对 以往你的一贯高冷，忽而活泼的特点失忆。可能受你学霸光环的笼罩，有的时候仿佛自己就成了你的翻版，室友很不理解我为什么每天那么机械般的学习，大概是因为你改变了我。希望我们都会变得更好，不负芳华。这辈子我觉得不会遇到比你优秀的女孩子了。
[表白]
写给17级的yx。也许，在你眼里我还是那个从未长大从未和你一样与时俱进日趋成熟的小醋缸，一贯失礼吃醋，一贯显得格外不懂事。但这是真实的我。我不想给日后埋下任何导火索，怒便是怒，我不假装，也没有假装的本事。本来今天心情很好的，现在不了。
我没有你想的那么大方宽容。我也只是一个小醋缸，两年前是，如今也是。如果我不吃醋，只能说明，我不再爱你了。
[表白]
我原本以为我已经做好了准备，迎接你带来的一切伤害，但是当听说那一刻，我还是特别难受，请原谅我的不舍打扰到了你，对不起。
[表白]
表白远方。对不起，真的很想和你一起熬夜看书，一起面对面开黑，再把你推倒，在你耳边说，别骂我蠢。想你轻轻拥着我，用微有胡茬的下巴蹭我的额头；想你紧紧抱着我，一副下一秒即将消失的模样；想你在我耳边唱着情歌，低沉的嗓音配着刚好的旋律；想你牵着我的手，没有目的的走。
可因为800多千里，所以我们不可能。
[表白]
感情这东西说来也奇怪，当初是那么痴，可是当头来却是这般。
为的是什么？我想这是一个无解的题
愿现在的你好好的，从此再也不会见
最后一次在这留言
[表白]
虽然形同陌路。但我还是见到你会想多看两眼，还是觉得你完全就是我喜欢的样子，可能就是会留有遗憾，没关系我们就做陌生人好了。    没有在自己最好的时候遇到你我很难过，对于当时的事我想说句抱歉。  我记着呐你说我可爱   足够了
