2018-04-08
马若瑄，你要好好的
[表白]
马若瑄，你要好好的
[表白]
表白数院（？）韦雨骁小哥哥！！！虽然小哥已经有女朋友，但是！！这并不能阻止他成为我男神！！
[表白]
表白信管一班的大美女张馨月同学
你不仅善良美丽、还温柔贴贴贤惠
你对生活充满热情、每次和你在一起都是我最快乐幸福的时刻
大概是很幸运能够遇见你这么完美的女孩
希望最后我会是那一个 为你戴上戒指的人
K.L.
[表白]
表白还未遇见的那个你，每天不断的努力，只希望有一天让我遇见唯一的你。未来，向你表白！！
[表白]
表白17级ACCA杨烁蕾小姐姐，今天的你实在是太漂酿太美腻了！祝你每天早上喝露水，晚上吃蚂蚱！诶嘿~
[表白]
表白17外院cyx 小可爱，众生皆苦，只有你是草莓味的~
[表白]
我就看你们表白lyc的和表白zyl的谁先没钱
[表白]
F 如果我们之间有一百步
我愿意走那九十九步
[表白]
王老大，我都要毕业了 还没等到你的表白
[表白]
靠近你的这几天，内心不停地泛起波澜，感觉遇到了那个自己想陪伴照顾的人。如果可以，未来想继续为你撑伞，愿陪你到虚无缥缈岁月的尽头……🌊
[表白]
点名表白17yyx 和ymt ！！沉稳大气心思细腻担当！！
[表白]
法院lyc小哥哥我的生命因你而丰富，你的出现使平凡的日出日落，都现出了精彩的意义
[表白]
回复表白5 你是？
[表白]
17外院zyl 
今天天气好好
[表白]
致某一个姓氏是一种颜色的人：
只要是和你一起做的事情都会很开心
不在乎去哪 做什么 只要能和你一起 去哪干啥都是晴空万里
能遇见你 成为你的朋友真是太好了 希望我能一直做你的朋友 希望我接下来的大学生活都能有你的陪伴
[表白]
真的不知道男女生之间会不会有纯洁的友谊了。翻了翻朋友圈和说说，发现最近每条都是有关于你的，可能我已经不太甘心只是好朋友了吧。我会整理好的，也不想知道你怎么想，就永远好朋友.c
[表白]
ayy
如果世界上真的有感同身受这种东西，我一定第一个让你知道，我是如何在那么多的风景里，一眼看到你。 ​​
[表白]
15级的靳子悦，即使你锦衣夜行，我也会是那个在黑暗尽头最后一个为你的美好叫好的人。小精灵的光芒不刺眼，因此不容易被别人轻易发现，但不要担心，你发出的温柔的光这么久了还依然在我心里珍藏着。
真心希望，你可以像你的名字一样快乐，希望你不要太累了。希望你对一切有信心，不管是你的实力，你的爱情，还是你的未来。希望从前的爱哭鬼不要再哭了，有心事也不要一个人藏着，不要被人欺负了。
我，一直在离你最近也最远的那个地方。我不是能陪伴你的人，但是我还可以祈祷，祈祷我最珍惜的你，不要再经历不好的事了。希望我想要守护一辈子却无法守护的人所愿皆成吧。z
[表白]
你走过疏桐;走过挺拔白杨;走过弯弯柳树;
就这样,走过层层台阶;走过片片红砖;走向博雅，走向我，尚未靠近，心已致。
[表白]
wsh：最痛心的，无关喜欢，而是朋友关系。我想留住的，在我空间的一个相册里，权限是仅你可见。这段话本来你是肯定不会看到的。    时间越久，越是想念，这和我性格有关。  我想要的，我们的关系，是像那天我们说的那样发展。没想到后面会有那些事。   发生过的事，都是最好的。   错过这个词，没有对错，只怕过了，过了那段时间，过了那时的心境。 很久之后，可能都不会理解当时的行为和感情了，但存在过就是存在过，无可否认。  约定和承诺，都绝不是约束，它们是见证，见证了我们的赤诚，在说出口时，我们彼此曾经的真诚。
     一切顺其自然吧，我不逼自己做不愿意做的事，一切交给时间。
[表白]
表白16级朱威同学，你是天上的云，耳畔的风，潮来潮去中的朵朵浪花，看过漫野山花，漫山遍野都是你，行过万里河山，万里河山都是你。喜欢小哥哥～
