2018-04-19
表白17统院李梦晗  “穿最漂亮的衣服 涂最漂亮的指甲 做最骚气的姑娘”
[表白]
表白17会计许xy。我不会和你说，你今天很好看。
[表白]
蒋洋，考研加油！然后来娶我
[表白]
sc 我喜欢你
[表白]
17外院zyl
我肥来了！
[表白]
愿世界化为沧海，愿你我归于初见。-送给最可爱的时晨小哥哥
[表白]
我刚刚入表白墙的坑，请问我是直接说江南我喜欢你还是悄咪咪的说江南我喜欢你
[表白]
🐷 在一起半年多了 虽然总是把你弄不高兴 但是我会继续努力守护你～
[表白]
喜欢你的眉眼，可惜忘了问你叫什么名字~
[表白]
表白pl(应该是这样写的)Anyway祝她一切都好，抢在室友之前还有点小羞涩啊啊啊，可能明天大家就见不到我了，会被室友打死吧。。。
[表白]
表白17统院李梦晗  “穿最漂亮的衣服 涂最漂亮的指甲 做最骚气的姑娘”
[表白]
这是我给你写的第三天了呢，喜欢你就是常把你挂在嘴边，时时刻刻念着你呢。这两天没见你，不知道你还好吗，其实每天最开心的事就是能和你说说话啦，多理理我好伐啦，好想知道你是怎么看我的啊_§:з)))」∠)_
[表白]
就来看看的
[表白]
彭敬航小姐姐，好好跟着他吧，祝你幸福哦
[表白]
表白微信名是 一口柠檬酸 的小姐姐(不知道小姐姐真名)，来财大丢了不知道多少次校园卡，今天第一次失而复得，真的真的十分感谢这个小姐姐。
Ps:小姐姐真的长的好像马思纯！！喜欢！！
[表白]
我的灵魂里有很多地方玩世不恭 ，对人傲慢无礼，但是它有一个核心，这个核心害怕黑暗，柔弱得像绵羊一样。只有顶平等的友爱才能使他得到安慰。你对我是属于这个核心的。 ——表白王可欣第六天
[表白]
我爱你每天，想把最好的都给你，希望你能知道我喜欢你。只要是你，我都喜欢。你送的每一件东西，我每天都带着，这样好像每天你都在我身边。很心安，很美好。
[表白]
我不想我们从相知相识到达陌生不熟
我告诉自己，偷偷看着你就好
可却不曾想
你已经进入我的脑海
[表白]
晋琪，我想每天跟你说晚安， 因为一句晚安里包含着 我今天清晨看到的阳光，午间看到的白云，傍晚遇见的微风。 包含着我今天想对你说的每一句话， 晚安。
[表白]
还有点小幸运，那天有事没去看你，结果晚上还来了个歪打正着，你什么也没有变，只是我越发地觉得我有点依赖你了，如果说之前是表面上的好感，那么现在是真的喜欢你了，你可能也会从我的眼神之中读出一些信息，因为我发现你每次都刻意回避了我的眼神，就这样吧，我得加油在加油，直到那一天的到来！
[表白]
我匆匆忙忙，你却毫不紧张
我念念不忘，而你从未回响
我知道等待或许很漫长，那我也不想轻易被遗忘，你走的路充满着理想，我做的事满怀了希望，既然我心甘情愿痴迷了一场，那便是对你久久也不会相忘
表白15张立君
[表白]
表白17级曲欣宇第十二天。我多喜欢看见你你阳光下温柔地皱眉，像走在海边时，脚边轻轻陷下的柔软的沙。
