2018-03-19
17外院zyl
初见时你给我我的心
里面是一个春天的早晨
[表白]
17外院zyl
初见时你给我我的心
里面是一个春天的早晨
[表白]
表白17工商姜蕴晗：你不用急于知道我是谁，更不用诧异于我为何会知道你的名字，你只需知道，有这么一个痴情的人，会把你放在心上。或许你只是你生命中的一个过客，但是你是我生命中的一份缘。。。。。。。。。
[表白]
表白金融学院的严子豪同学，初次见你，觉得你是个青春活力的男孩，经过一段时间的接触，发现，你既有趣又放荡不羁，（给你个眼神自己体会），可以说是承包部门搞笑了。真的是非常有趣了，祝生日快乐，希望不要吓到新同学，哈哈哈哈哈哈。
[表白]
表白17级的严子豪
虽然你很有点傻，有点呆
但是给大家带来了许多欢声笑语，
祝你生日会计，身体健康少犯傻，
好好学习，多接部门任务(重点)
天天开心[good]
[表白]
表白16accaZJ 每一天都在多爱你一些嘻嘻 希望你也是💞 
（但我还是女王）
（你给我掰着手指头记住我滴话）
（好好做我一个人的猪）
[表白]
王晗学姐！！！！我爱你❤❤❤！！！！
[表白]
to 盐枣：生日快乐哟！祝你一直开心快乐，心想事成！很开心在这里与你相遇，保持帅气，保持超顺的口条，我们也会一直保持爱你的心未来我们都会陪在你身边，爱你哟
[表白]
表白我可爱的严枣，做事很用心的你也许会迎来意想不到的惊喜呢？庆幸认识你，蒂花之秀
[表白]
表白xxxx第33天🎡你总说要我记录开心一点的事情这样以后看起来会很幸福，好的呢，我会把每一次开心都记录下来每一次想爱你的心都记录下来，可今天不知道你又是第几次不想说话，我没有生气索性那就依你。
[表白]
想尽力去做到鲜衣怒马，陪你看尽烈焰繁花
    晚安先生
[表白]
今天没有表白但真的很想脱单。以前一直觉得结不结婚无所谓，看个人。但今天刷微博的时候看到82岁母亲为48岁女儿相亲，倍感震撼，不婚的理念收到了摧残，不想老来孤独。突然想起了一个妈妈喊你穿秋裤的梗，年轻时候秋裤都是被妈妈喊着穿，一直觉得妈妈很不理解年轻人。可是现在大学生了，试过几天不穿秋裤，真心很冷。于是主动穿起了秋裤。确实，秋裤穿不穿是自己的自由，妈妈喊你穿确实有时候不适合，但，大多数时候，秋裤还是适合自己的。
[表白]
日常表白even
[表白]
even 我已经满脑子都是你了
[表白]
lyc小哥哥我今天又在课堂上看见你啦，但是没好意思上去要你的联系方式，但我向同学问到你的名字了～又是暗自喜欢你的一天，不知道你有没有女朋友喔
[表白]
17数学吴晟，我看上你了
[表白]
有个男朋友真的很幸福
我听别人说的
[表白]
表白一七袁晓桐ᖗ( ᐛ )ᖘ 以前我以为春有春雨冬有冬雪夏天当有蝉鸣秋天当有落英，遇到你之后才明白我的四季分明少了一个你。原谅我未曾出席过你曾经的喜怒哀乐，我愿当那个人在你面前弹着吉他(或者琵琶？)唱情歌，每天做饭洗衣服顺便嘲笑你的懒惰。
其实我只是想一点点把我的全世界都给你。
只要你开心就好(*°∀°)=3
[表白]
我觉得 你欠我一句话 不管是疑问句 还是陈述句 我的回答都会是 好
不过没关系 我可以等
[表白]
如果我九岁 我可以垫起脚亲亲你 笑着说 我好喜欢你 如果我二十九岁 我可以给你承诺给你家 大声告诉你我很爱你 可惜我十九岁 我骄傲敏感又脆弱的十九岁 所有的小心思都给了你 请你以后再也不要离开我  刘家珩  致我生命中兜兜转转终于出现的爱人
[表白]
高中时候暗恋班里数学课代表，对方是一看上去几天专心学习的那种，我所有的表达就是每天中午捧着数学题去问题，不管是会的还是不会的。当时感觉全世界都知道我喜欢他，就他自己不知道。后来的后来，躺在他怀里，他问我说：“小傻叽，是不是当时全班就你自己不知道我已经看出来你喜欢我了呀？”“哼唧？！”“当时你问的那些题，我实在是想不通，这到底有啥难的？你到底是哪里不懂？！”“（手动微笑）”“好啦好啦，我是发现你来问题的时候……咦？这个人来问问题怎么不看题的，她倒是看题啊，她偷瞄我干嘛？（可达鸭眉头一皱，感觉事情没有这么简单）”哈哈哈，数学课代表现在去学物理了……想你……
[表白]
当时的他是最好的他， 可是很久很久以后的我才是最好的我。 最好的我们之间隔了一整个青春， 怎么奔跑都跨不过的青春。ZRC
