2018-03-20
17外院zyl
再见你时你给我你的话
说不出的是炽热的火夏
[表白]
cb天气暖和了可以跟你谈恋爱了吗
[表白]
我亲爱滴17信管付yh小仙女，我从未奢望过能够遇见如此美好的你，可我遇见了，而且遇见的是超乎我想象的完美的你，我记得你的笑容，记得你的的长发，记得风拂过吹动你衣服发梢的样子，总是让我想摸一摸你浓密的黑发。你于我是求不得的幸运，是愿意守望的星辰，是想藏在心里的宝贝，是想握在掌心的糖果～我喜欢你，很喜欢很喜欢，你有没有男朋友呀？如果没有，那做我女朋友吧，我给你我能给的一切，因为所有的一切都不如你～
[表白]
17外院zyl
再见你时你给我你的话
说不出的是炽热的火夏
[表白]
昨天在食堂嘶吼的小哥哥，为你的痴情和等待感同身受，点一首周杰伦的等你下课送给你。总有人是为了我们的成长而存在，总有人会提前离开。       欣赏你年少挚爱的陌生北京同学，你的事迹已漂流北上
[表白]
回复昨天第十四条，lyc是我的他永远都是我的，我跟他睡在一起，吃在一起，每天腻在一起，你有资本跟我抢吗？
[表白]
郗越生日快乐🎂🎁🎊🎈🎉新的一岁也要好好加油哦！你最爱的宝宝嘻嘻嘻（相约火锅店蟹蟹
[表白]
看了表白20，突然想到我的小哥哥，物理二卷几乎满分，但是嫉妒使我丑陋，发卷子的时候总是在他卷子上画鸭子和零蛋，hhh，被他宠坏。
[表白]
回复喜欢lyc的女生～
他有女朋友了，在征求他同意后在这里回复你，感谢你的喜欢，我们很幸福，希望你不要再打扰我们了～
[表白]
表白xxxx第34日🎡耳边少了我的唠叨是不是很想我呢，实不相瞒，在飞机上连睡觉都想着我的这位公子，小女子不才没能将公子从屏幕中抠出来到我身边，只能进入梦里寻你了。
[表白]
第8天 喜欢even 日常表白even
[表白]
even，等我当面跟你表白哦
[表白]
你总是说不要让我省钱给你买东西，我只是，单纯地想弥补一下不能陪在你身边的歉意，多希望你不用想那么多，安心接受    晚安先生
[表白]
lyc小哥哥今天我上课到那么晚都没有看到你？为什么今天没来上课呢？难道跟女朋友约会去了嘛？QAQ，想你～
[表白]
我想在静谧的夜晚，对你说甜蜜的情话；我想在清晨你睡意朦胧时，为你做爱的早餐；我想在你下班时跑过去，牵着你的小手，一起回家；我想每天都视频，看着你就好；每天都打电话，听着你的声音就好。那么平淡，不失甜蜜！we！
                        ——Mr.Zhou
[表白]
“我要落落大方的放下你，才不枉疯疯癫癫的爱过你。” ​​​​
[表白]
我想画一片蓝色的天空
飘着几朵粉色的云
我想有一张绿色的信笺
写满思念  寄到远方
[表白]
:我以为我放下了，其实真的放不下，我从未真正意义上失去过一个朋友，所以，当我们从最最亲密的情侣变为连陌生人都不如的两个人后，心里话，很难过！可又能怎样呢，人的一辈子，怎么能做到守住所有人呢，不合适就分开，长痛不如短痛，那就这样吧，时间会冲淡所有东西的，海大一场场的雨也会洗去一次次烦恼的。愿我们以后都能被自己另一半温柔相待。给自己的这段感情认真的做一次告别吧！
[表白]
刚好遇见你，这首歌承载了我对我们之间的美好回忆，之前很长时间不敢去触碰这首歌，因为我害怕想起，随着时间的流逝，我也明白了很多，特别感谢你，没有你我不会懂得这么多，现在会在闲暇的时候听这首歌，是一种享受，也希望我们都会过的更好，不负遇见啊，如果再相遇我一定不会错过你
[表白]
我以为我不会再爱上人了，可是偏偏机缘巧合让我遇见你，又有了一秒的心悸，会因为没有的你的回应而暗自生气，想要告诉全世界我喜欢你，想把你圈在我心底，别让我等太久啊，我爱你！
[表白]
这里有一个曾经我牵挂过的少年，只是岁月洗刷了所有的温暖，天南地北，只愿曾经的那份美好依旧。愿我们各自安好。
