2018-03-09
兰瑶小朋友 我要牵着你的手 一直走下去可好？不同意我就强行拖走 哈哈哈
[表白]
可能时间会消化一切，或许时间会证明一切，总是感觉很彷徨，可能我就是属鸵鸟的，可能这就是现实不愿让我喜欢上别人吧
[表白]
曾雯我的女神
[表白]
对不起，我还是忘不了你，李瀚颖
[表白]
朱星杰！！！一定要出道啊！！！就是被你的直拍深深的圈粉了 怎么可以有那么棒的舞台表现力 表情 唱功和舞蹈竟然都可以那么完美 让一个从来不饭的中年少女完全移不开眼睛了😩 姐妹们朱星杰多了解一下吧买不了吃亏上当！
[表白]
妖风甚寒，却吹不灭内心的暖烛，愿用臂膀紧紧呵护着你；前路甚长，却长不过缠绵的愁思，愿作影子悄悄陪伴着你，没有直到。。羊美霓，你真是个让人又气又爱的猪婆～
[表白]
喜欢xx的第四天，今天在食堂的时候看到一位素颜小姐姐在卖晚餐，问她某某东西是什么的时候她很慌乱地扯了扯她旁边阿姨的衣角，然后阿姨娴熟地回答了我。突然意识到，素颜小姐姐是(聋)哑人。不懂为什么，现在脸还好红。上帝的关怀可能会迟到，但永远不会缺席，小姐姐的眼睛真的很美。想到这里，今天先不喜欢xx，先表白小姐姐。
[表白]
呜呜呜[大哭]，孩神要退役了。
老IG一代传奇落幕，你们从S2开始，我从S3追随，也5年了，有过失望，有过激动，但从未不曾停止关注。
加油，孩神，加油，IG,未来可期!
[表白]
To方丹云 又是我 今天看到你了 你的头发好像长长了很多 可爱之余好像更温柔了
[表白]
你一定很喜欢他 你的眼里只有他
[表白]
食堂也会遇见你，教室也会遇见你，我知道你也看见我了，随时欢迎回来，狗
[表白]
Two strangers fell in love, only one know it wasn’t by chance.
[表白]
表白交大某学长，你太优秀走得太快了，我快追不上了。你可不可以，晚点再有女朋友，我会努力靠近你。
[表白]
“也许世界上也有五千朵和你一模一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。”  晚安先生
[表白]
想表白昨天下午钱革思修那个点名的时候才在后门出现的女生😏 感觉你很好看，不知道你能不能看见。PS: 翘课不好哦，下次不要在点名的时候才出现了哦。看见的话回应我一下吧!
[表白]
兰瑶小朋友 我要牵着你的手 一直走下去可好？不同意我就强行拖走 哈哈哈
[表白]
韩校宇。我们马上要毕业了。多希望现在刚好温柔的我和刚好成熟的你。能够重来一次。毕业之后的路。我们一起走好不好。
[表白]
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了她却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。喜欢孤独干净的性格也喜欢淘气开朗的灵魂。
[表白]
Dear Evelyne 
爱你，就是
期待每天见面的吻
期待天凉时的拥抱
期待散步时的牵手
就是
刚挥别转身就想念
刚闭眼睡觉就想念

每天一起吃饭，等你下课
见到你的刹那就充满幸福
每天有你陪伴就甜甜蜜蜜
这就是爱的感觉，
细腻又温暖
遍布在整个生活的细节
蔓延在你我的心间
I love u darling
With all my heart
                  Yours, Sam
[表白]
默默做了许多事，看着那好似冰冷的背影，千百次试图靠近那颗从未为我动容的心，好像永远都没有结果。没有关系我并不在意，我一直追赶就好了。以后的每一天我都会坚持这件事。也祝时光待你好。愿你岁岁平安，哪怕生生不见。
[表白]
所以我还是得要帅气的走掉了，谢谢你来过也谢谢我曾经的一厢情愿，就要愿赌服输啊，祝你以后的日子里开心也祝你想起我也会觉得有遗憾，所有新的开始都很适合
